# UTF-8 external full-text table extracted from the Chinese mes.arc patch.
# Format: original text TAB translated text. Longest matches win.
［啓吾］：僕の役目は秘書課から言われた事をあんたに伝えるだけだ。仮に僕が内容を把握してなくてもなんら問題はない……だってあんた、一を知れば十を知るハゲなんだろ？	［啓吾］：我的职责只是把秘书科交代的事转告给你而已。就算我不了解内容也完全没问题……因为你不是那种闻一知十的秃头吗？
［禿作］：くくっ、禿作を追い出そうとした奥様が悪いんですよぉ。確かに探偵は掃いて捨てるほどいるかも知れませんが、禿作ほど優れた探偵は日本に一人しかおりません。	［禿作］：呵呵，是想把禿作赶出去的夫人不好哦。侦探或许确实要多少有多少，但像禿作这样优秀的侦探，全日本可只有一个。
［禿作］：そうとも、俺がお前のせいで大迷惑を被ってる探偵様だぁ。中途半端な頼み事を啓吾経由でしやがって……もしかすると、そのせいでやつぁダイブしたのかもなぁ。	［禿作］：没错，我就是因为你而受尽麻烦的大侦探。通过啓吾提了那种不清不楚的委托……搞不好，那家伙就是因为这个才跳楼的吧。
［綾乃］：なくした物が何なのか会長が教えてくれないの。まるで子供みたいに取り乱して、見つかるまで会社にも行かない、って……おかげでスケジュールが滅茶苦茶だわ。	［綾乃］：会长不肯告诉我丢的是什么东西。像个小孩子一样慌了神，说找到之前不去公司了……害得日程安排全乱套了。
肉竿に絡みつく粘液質の血塊を眺めながら、俺は黙々と腰を動かし続けてやった。透明の分泌物とはまた違ったヌメヌメ感が、処女雌と交わっている事を実感させてくれる。	我一边注视着缠绕在肉棒上的黏稠血块，一边默默地继续摆动着腰部。那与透明分泌液截然不同的黏腻触感，让我真切地体会到自己正与处女雌交合着。
肉竿の上に載る粘液質の血塊を眺めながら、俺は黙々と腰を動かし続けてやった。透明の分泌物とはまた違ったヌメヌメ感が、処女雌と交わっている事を実感させてくれる。	我一边注视着肉棒上附着的黏稠血块，一边默默地继续摆动着腰部。那与透明分泌液截然不同的黏腻触感，让我真切地体会到自己正与处女雌交合着。
俺は、心の底で蠢く物体が一回り大きくなるのを感じていた。人間なら誰でも持ち合わせており、魔が差したという言葉に代表される、例の背徳的でドス黒い感情である。	我感觉到内心深处蠢动的东西又膨胀了一圈。那是每个人都藏有的——正如「鬼迷心窍」这个词所代表的——那种背德而漆黑的情感。
陰毛は恥骨の盛り上がった部分が最も濃く、それ以外の恥丘には毛穴すら見あたらない。最も濃い部分でさえ下の肌が透けており、元来体毛が濃い体質ではないのだろう。	阴毛在耻骨隆起的部分最为浓密，除此之外的耻丘上连毛孔都看不到。即使是最浓密的部分也能透出下面的肌肤，看来她天生就不是体毛浓密的体质。
［啓吾］：いいか、この事を知っている人間は会社の中でもごく一部のはずだ。誰彼かまわず余計な事をペラペラ喋って、会長のご機嫌を損ねるような真似だけはするな。	［啓吾］：听好了，知道这件事的人在公司里也只是极少数。别不分对象到处乱嚼舌根，惹会长不高兴的事你可千万别干。
［禿作］：うるせぇ、意見する暇があるなら真剣に考えやがれ。俺が会長直々に雇われた探偵って事を忘れるんじゃねぇ……ようするに俺の言葉は会長の言葉も同然だぁ。	［禿作］：吵死了，有空提意见还不如认真想想。别忘了我是会长亲自雇来的侦探……也就是说我的话就等于会长的话。
［禿作］：へえへえ、そりゃあ悪ぅござんしたねぇ。どうせお嬢さんは、いつでもどこでも綺麗な言葉を使いなさるんでしょうや……たとえせっくすをしてる時でもよぉ。	［禿作］：是是是，那可真是失礼了呀。大小姐您无论何时何地都说着优雅的话嘛……就算做爱的时候也是吧。
このまま頑張っていると首の骨がへし折れそうである。俺は彼女の抵抗を弱める為、片腕で後頭部を巻き込むようにすると、もう片方の手で胸の辺りをまさぐり始めた。	再这样下去她的脖子都要被我掰断了。为了削弱她的抵抗，我用一只手臂卷住她的后脑勺，另一只手开始在她胸部附近摸索起来。
色といい艶といい人妻の性器とはとても思えなかった。よほど三波のペニスが小さいか、あるいは早漏で摩擦時間が異様に短いか……とにかく初々しい感じがするのだ。	无论是颜色还是光泽，都完全不像是人妻的性器。要么是三波的阴茎太小，要么就是早泄导致摩擦时间极短……总之给人一种青涩的感觉。
［啓吾］：その人物は、「会長の大切な物を返したい」と言ったんだよ。とにかく、明朝ここに会社の者をよこすからな……その時まだ部屋にいたら警察を呼んでやる。	［啓吾］：那个人说，「想归还会长重要的东西」。总之，明天早上我会派公司的人过来……到时候你要是还在这房间里，我就叫警察。
［男の声］：そうそう……それと、君の会社にいる伊頭って男には気をつけたほうがいい。僕達の事を嗅ぎ回ってるみたいだし、けっこうタチが悪いやつみたいだから。	［男の声］：对了对了……还有，你们公司有个叫伊头的男人，最好小心点。他好像在打探我们的事，而且似乎是个相当难缠的家伙。
［禿作］：はい、だてに探偵稼業を生業にしておりません。この禿作、頭の回転が速いのはもちろん、一を知れば十を知る勘も兼ね備えておりますです……くっくっく。	［禿作］：是的，干侦探这行可不是闹着玩的。我禿作不仅脑子转得快，还有那种闻一知十的直觉……嘿嘿嘿。
［綾乃］：死んだ人を悪く言いたくはないけど、あんたみたいな薄汚い人に仕事を出すなんて驚きね……三波課長が、私の頼み事を真剣に受け止めてなかった証拠だわ。	［綾乃］：虽然我不想说死人的坏话，但把工作交给你这种肮脏的人，真是令人惊讶……这恰恰证明了三波课长根本没把我的请求当回事。
［鬼作］：いやだなぁ、そんなの自分で考えな、というのは、自分に対しての言葉でございますよぉ……自分で考えなければならない、つまりマストでございますねぇ。	［鬼作］：哎呀哎呀，自己想去这话呀，是对自己说的呢……意思是自己必须去想，也就是must嘛。
［鬼作］：けっ、湯飲みをセロテープなんかでくっつけやがって。いくらガキでも、元通りにならねぇ事ぐらいわかりそうなモンだぁ……こいつ、頭悪ぃんじゃねぇか？	［鬼作］：切，居然用透明胶带把茶杯粘起来了。就算是小鬼，也该知道这玩意儿粘不回原样吧……这家伙，脑子有问题吧？
［鬼作］：その明るい雰囲気とキンキン声が、目障り、耳障り、肉棒障り、なんだよぉ。お前みてぇなクソガキはただ黙って、部屋の隅っこで丸まっていればいいんだ。	［鬼作］：你那明快的气氛和尖锐的嗓门，碍眼、碍耳、碍肉棒，简直烦死了。像你这种臭小鬼只要乖乖闭嘴，缩在房间角落里就行了。
［鬼作］：そりゃあ申し訳ありませんねぇ。円香お嬢さんは見た目より清純で、小陰唇が黒ずんでるのも体質で、股を拡げりゃ頬を赤らめる女の子……でございますぅ。	［鬼作］：那可真是抱歉了啊。圆香大小姐其实比外表纯洁得多，小阴唇发黑只是天生体质，一张开双腿就羞红脸的女孩子……是吧。
［鬼作］：はい、そうして頂ければ写真のデータは消去しますです。もちろん言う事を聞いていただく内容に関しましても、二人だけの秘密という事で……くっくっく。	［鬼作］：是的，只要您愿意配合，照片的数据我就刪除。当然，您要配合的内容嘛，就是我们两个人之间的秘密……呵呵呵。
それどころか、俺は彼女の泣きそうな顔を楽しんでさえいた。その悲しげな顔も、深く肉棒を差し込む毎に盛り上がる下腹部も、全ては俺の快楽へと通じているのだ。	不仅如此，我甚至还在享受她那快要哭出来的表情。那悲伤的面容，还有每当肉棒深深插入时隆起的小腹，一切都成为了我快感的源泉。
ぴちゃぴちゃと粘膜の交わる音が、俺には雛鳥の囀りに聞こえてくる。さながらぽっかりと口を開いた膣道の入り口は、その雛鳥のクチバシと言ったところだろうか。	黏膜交缠的水声啧啧作响，在我听来宛如雏鸟的鸣叫。那微微张开的阴道入口，大概就像是雏鸟的喙吧。
俺は未発達な性器をいたぶるように、太い肉棒で肉壺の奥をこね回した。肉竿が半分ほどしか埋もれてないおかげで、それこそ好きなように角度を変える事ができる。	我用粗壮的肉棒搅动着她那尚未发育成熟的肉壶深处，像是在蹂躪一般。多亏肉棒只埋入了一半，我可以随心所欲地变换角度。
偶然、俺の肉棒が宏美の鼻先を押し上げてしまった。ちょうど亀頭の裏側が鼻先を擦り上げ、鼻の穴で恥垢を削ぎ落とすような感じ……とでも言えばいいのだろうか。	偶然间，我的肉棒顶上了宏美的鼻尖。龟头背面正好蹭过鼻尖，就像是用鼻孔刮掉包皮垢一样……该怎么形容呢。
目の前でぶるんぶるんと揺れる乳房の肉塊が、まるで別の生き物のように感じてしまう。飛び出た乳首は上にツンと勃ち、色づく乳輪までぷっくり盛り上がっていた。	眼前晃动的乳房肉块，仿佛是另一种生物一般。突起的乳头高高挺立，连着泛红的乳晕也微微隆起。
［刑事］：昨晩、寮の屋上からダイビングしたんだよ。まあ、今のところ自殺と他殺の両方で調べてるんだが……あんた昨日、啓吾さんと言い争いをしてたんだって？	［刑事］：昨晚，他从宿舍楼顶跳下去了。嘛，目前自杀和他杀两个方向都在调查……听说你昨天和啓吾先生发生过争吵？
［禿作］：俺ぁ、挑戦的な態度をとられるとムキになっちまう性格だからな。鬼畜道の美学を極めようとしてる以上、シロウト相手にイモ引くわけにいかねぇし……。	［禿作］：俺这人啊，一旦被人挑衅就会较上劲。既然俺立志要追求鬼畜道的美学，面对外行人自然不能退缩……。
［禿作］：俺ぁ立派な関係者なんだよぉ。杉本製薬から部屋まで用意された、ＶＩＰ扱いのお客人ってわけだ……つまり、お前みてぇな一般住人とはわけが違うぜぇ。	［禿作］：老子可是堂堂正正的相关人员哟。杉本制药连房间都给我准备好了，是VIP待遇的贵客……也就是说，跟你这种普通住户可不一样哦。
［禿作］：勘の鋭い禿作さんでも見誤る事ぐらいあるんだよぉ。たかが乳房を露出したぐれぇでギャーギャー騒ぎやがって……これだからシロウトの雌はいけねぇや。	［禿作］：就算是直觉敏锐的禿作大人，偶尔也会有看走眼的时候嘛。不过是露个胸就叽叽歪歪的……所以说外行的女人就是不行啊。
［鬼作］：お前が俺の言う事を聞けば全てが丸く収まるんだよ。写真のデータも消去してやるし、もちろん俺達の関係は二人だけの秘密だぁ……な、いい条件だろぉ？	［鬼作］：只要你乖乖听我的话，一切就能圆满解决。照片数据我也会刪掉，当然我们的关系只是两个人的秘密……怎么样，条件很优厚吧？
［鬼作］：そうだな、翔子のガキをまた空き部屋に呼び出してやろうぜぇ。固い肉壺をもっとほぐしてやらねぇと、あの雌も満足しねぇだろうしなぁ……くっくっく。	［鬼作］：说得对，把翔子那丫头再叫到空房间里去吧。不把那紧绷绷的肉壶好好揉开，那母狗也不会满足吧……嘿嘿嘿。
しかし俺には、最後の余韻を楽しむ時間すら与えられないようだ。俺は二度と会う事がない優里を忘れないよう、必死になってその姿を思い浮かべ続けていた……。	然而我似乎连享受最后余韵的时间都没有。我拼命地将这个再也不会相见的优里的身影，深深刻印在脑海中……。
俺はさらに、こんな肉壺では恋人すらできないだろう、と続けてやった。翔子は負け犬のような視線を俺に向けながら、垂れる鼻水を必死にすする事しかできない。	我继续说，就凭这种肉壶，恐怕连个恋人都找不到吧。翔子像条丧家之犬一样看着我，却只能拼命地吸着流下来的鼻涕。
俺はそれでなくてもきつい状態の肉壺へ指をこじ入れ、内側へ巻き込んだ柔肉を外へとほじくり出す……指先にほんの少しだけ感じた、分泌物の存在が妙に嬉しい。	我将手指硬挤进那本就紧致的肉穴，将卷入内侧的软肉往外挖出……指尖感受到的那一丝分泌物的存在，莫名令人欣喜。
俺は怒りに震える綾乃の顔を見ながら、どんな虐め方をしてやるか考えていた。再び彼女が甘い嗚咽を洩らすかと思うと、それだけで肉芯がゾクゾクしてくる……。	我看着因愤怒而颤抖的綾乃的脸，思考着该如何凌虐她。一想到她会再次发出甜美的呜咽，光是这样就让我的肉棒兴奋得发颤……。
［禿作］：くくっ、お前のほうがいやらしいと思うぜぇ。俺ぁ、顔を見ただけでどんな性生活を送ってるかわかるんだ……お前、長くてふっといチンコが好きだろ？	［禿作］：嘿嘿，我觉得你才更下流呢。我啊，只要看一眼脸就知道对方过着什么样的性生活……你喜欢又长又粗的肉棒对吧？
［禿作］：くくっ、駅ビルの裏にあるでっかい建物がそのホテルに決まってらぁ。こっちを向いてるのにどうして見つけられたのか、なんてツッコミは不可だぜぇ。	［禿作］：嘿嘿，车站大楼后面那栋大建筑肯定就是那家酒店了。明明是朝着这边的为什么还能找到，这种吐槽可是不行的哦。
［禿作］：とりあえず、寮の屋上に一度は行ったほうがよさそうだぁ。刑事の真似するわけじゃねぇが、飛び降りた現場を見りゃあ、何かわかるかも知れないぜぇ。	［禿作］：总之，最好先去一趟宿舍楼顶。虽然不是要学刑警那一套，但看看跳楼的现场，说不定能发现点什么呢。
［禿作］：他殺なら、犯人は啓吾を呼び出した野郎に決定だぜぇ。でもこの俺が、サツに協力するってのも癪だしよぉ……かと言って疑われてるのも胸クソ悪ぃし。	［禿作］：如果是他杀，犯人就是那个叫啓吾出去的混蛋无疑。不过让老子协助条子实在恶心……话说回来，被人怀疑也真他妈不爽。
［禿作］：何事にもベストを尽くすのが俺のぽりしぃじゃねぇか。少なくともここは雨風がしのげるしよ……廃ビルの屋上にある「禿作探偵事務所」よりマシだぁ。	［禿作］：凡事全力以赴才是俺的信条嘛。至少这里能遮风挡雨……比废弃大楼楼顶上的「禿作侦探事务所」强多了。
［禿作］：窓から覗き込むような構図といい、下着姿で寸止めにするところといい、マニア臭がプンプン漂ってきやがる……このネタを撮ったのは確実に野郎だぁ。	［禿作］：从窗户偷窥的构图也好，内衣姿态欲拒还迎也好，浑身散发着狂热粉丝的臭味……拍这种素材的肯定是男的。
［禿作］：関係あるから訊いてるんだぁ。ボーリング大会の最中、会長の大切なブツが盗まれちまったんだよ……お前、そのブツが何なのか知ってるんじゃねぇか？	［禿作］：有关系我才问你啊。保龄球大会期间，会长的重要东西被偷了……你不会不知道那是什么吧？
［禿作］：（くくっ、いきなり上物の雌と出会っちまったじゃねぇか。たぶんこいつが綾乃って雌に違いねぇ……俺がそう思うんだからそうに決まってるんだよぉ）	［禿作］：（嘿嘿嘿，一来就碰上了个上等的母狗啊。肯定就是那个叫綾乃的雌性没错……我这么想的话那就肯定是了）
［面接官］：まあ、人を見ればその会社の内容がわかるって言うからな。うちは「新薬よりも漢方薬」をモットーに、業界内でのシェアを急速に伸ばしているんだ。	［面试官］：嗯，都说看人就能看出公司的底蕴。我们公司以「新药不如汉方药」为宗旨，在业界的市场份额正在急速扩张。
［鬼作］：あ～、脳味噌に野郎の言葉が詰まってるみてぇで気持ち悪ぃや。とっとと今月のスケジュールを組んで、頭の中をリフレッシュしたほうが良さそうだぁ。	［鬼作］：啊～，感觉那家伙的话塞满了我的脑子，真他妈恶心。还是赶紧把这个月的日程安排好，让脑子清醒清醒比较好。
［鬼作］：ふん、町中であのクソ野郎を見かけたら、二度と肉棒が使えねぇ身体にしてやるさ……俺ぁ、シロウトのくせに鬼畜モンを気取るやつが大嫌いだからな。	［鬼作］：哼，在街上看到那个混蛋的话，我会让他的肉棒再也用不了……我啊，最讨厌那种明明是外行却装作鬼畜门的家伙了。
そう言うと撫子は満面に恐怖の色を浮かべた。この様子からすると、彼女は後ろから交わった事が一度もないのでは……そう勘ぐってもおかしくない態度である。	抚子说着，满脸浮现出恐惧的神色。从她这副样子来看，她恐怕一次都没有从后面被进入过……这样猜测也毫不为过。
どうせ芝居をするなら、もう少しお嬢様らしい叫び声を上げて欲しい。写真の一件で姑息な手段を使われたせいか、俺は翔子の全てが憎たらしくなってきている。	既然要演戏，希望她能叫得更像大小姐一点。也许是因为照片那件事她用了卑鄙的手段，我对翔子的一切都开始感到厌恶起来。
俺の頭の中にはすでにイメージが出来上がっていた。そう、あの格好をさせれば彼女の性器を間近で眺める事ができる……俺の鼻息が膣口へかかるくらいに……。	我的脑海中已经有了一幅完整的画面。没错，只要让她摆出那个姿势，我就能近距离欣赏她的私处……近到我呼出的热气都能喷在她的阴道口上……
俺は綾乃の顔と性器を交互に眺めながら、丸々と膨れ上がった肉棒をシゴき始める。どんなに憎まれ口を叩かれようと、肉棒に触れている限り気にならなかった。	我交替注视着綾乃的脸和性器，开始撸动那根膨胀得圆鼓鼓的肉棒。不管她怎么恶语相向，只要手还在肉棒上，我就完全不在意。
極浅の肉壺を持った自分を痛みと共に呪うがいい。俺は子宮も性器の一部と見なし、それこそ口から亀頭が顔を出す勢いで、翔子の体内へ杭を打ちつけてやった。	就让她连同痛苦一起诅咒自己那浅得可怜的肉壶吧。我把子宫也当作性器的一部分，以几乎要让龟头从嘴里探出来的气势，向翔子体内打入鬪子。
次第に露わとなる彼女の性器を眺めながら、俺はそのあられもない姿形に感動していた。考えてみれば、彼女がこの部分を露出させるのは何歳以来なのだろうか。	我凝视着逐渐显露的她的性器，为那毫无遮掩的姿态而感动。仔细想想，她上一次露出这个部位是几岁的时候呢。
絶頂を迎えながら排尿してしまった優里は、魂が抜けたようになってしまっている。縛る手足をほどく時も、そのまま床へ転がしても、成すがままという感じだ。	在绝顶的同时失禁的优里，已经变得像是丢了魂一样。无论是解开束缚她手脚的绳索，还是把她直接扔到地板上，她都任人摆布。
［円香］：もう、寮の屋上から三波かちょーは飛び降りるし、けーさつにはアレコレ訊かれるし、変なおぢさんにはからまれるし……気分がブルーになっちゃう。	［圆香］：真是的，三波课长从宿舍楼顶跳下来，警察又问这问那的，还被奇怪的大叔缠上……心情都变得好郁闷啊。
［宏美］：あ、いえ、いつもサボってるわけじゃないです……何回か、制服姿のまま公園にいるのを見かけた事が……あの、もしかすると午後半したのかも……。	［宏美］：啊，不是，她不是总偷懒的……只是有几次看到她穿着制服待在公园里……那个，说不定是请了半天假……
［禿作］：くくっ、そんな悔しそうな顔をするなよぉ。別に俺ぁ、お前と仲違いしたいわけじゃねぇんだ……啓吾が死んじまった以上、あんたが依頼主だからな。	［禿作］：呵呵，别摆出那副不甘心的表情嘛。我又不是想跟你闹翻……啓吾都已经死了，你就是委托人了嘛。
［禿作］：それだと、ただの援交雌に見えちまうからなぁ。お前にはせいぜいみっともねぇ格好をしてもらって、羞恥心の意味を身体で覚えてもらわねぇと……。	［禿作］：那样的话，看起来就只是个援交母猪了。你就给我穿得丢人现眼点，让你用身体好好体会一下什么叫羞耻心……
［禿作］：よ～し、今回はここまでにしておいてやらぁ。ただし、さっき言った事を忘れるんじゃねぇぞ……借りを返すまでお前は俺の奴隷、パ●チョ１号だぁ。	［禿作］：好～了，这次就饶你到这里吧。不过，可别忘了刚才说的话……在还清债务之前你就是我的奴隶，帕●麕1号。
［禿作］：円香がブツを盗んだとゲロすりゃ、あとはイモヅル式なんだよぉ。もしかすると、単独犯じゃないかも知れねぇし……ま、問い詰めりゃわかる事だぁ。	［禿作］：只要圆香招了偷东西的事，剩下的就顺藤摸瓜了。说不定还不是单独犯案……反正，逼问一下就知道了。
［禿作］：綾乃っていう素晴らしい仲間ができたじゃねぇか。お前と違って、あいつは動き回らないといけねぇからよ……羞恥心じゃいい勝負してると思うぜぇ。	［禿作］：不是有了綾乃这个好伙伴吗。跟你不一样，她得走来走去……论羞耻心的话，我看你俩半斤八两啊。
［鬼作］：くくっ、だんだん気分が盛り上がってきたぞ。まずは手始めに、明日の夜までのスケジュールを決めてやるかぁ……俺が何をしたいかわかってるなぁ？	［鬼作］：嘿嘿，心情越来越亢奋了。先从明天晚上之前的日程开始定吧……你知道我想干什么的吧？
［鬼作］：くっくっく、新しい管理人でございますよぉ。ほら、前の管理人が入院致しましたもので……ベースボールで言えば代打、って事でございますかねぇ。	［鬼作］：呵呵呵，是新来的管理员哦。您看，之前的管理员住院了嘛……用棒球术语来说就是代打上场，大概就是这么回事吧。
［鬼作］：ふふん、ずいぶんとムキになるじゃねぇか。まあ、お前の言いたい事はだいたいわかったぜ……ようするに、ひでぇ事をする鬼畜モンは嫌いって事だ。	［鬼作］：哼哼，还挺较真的嘛。嘛，你想说什么我大概明白了……总之就是，讨厌做坏事的鬼畜门呗。
［鬼作］：彼氏にしちゃあ、ずいぶんと怪しげな会話をしてたじゃねぇか。入札が近いとか、僕達の事を嗅ぎ回ってるとか……電話の声は全て聞こえてたんだぞ。	［鬼作］：要说是男朋友的话，你们的对话可够可疑的啊。什么招标快到了啦，有人在打探我们的事啦……电话里的声音我可是全都听到了。
［鬼作］：残念ながらそうはいかないんですよぉ。せっかくそんな格好までしてもらったわけですし、それなりの事をしてあげるのが礼儀かと思います……はい。	［鬼作］：很遗憾，那可不行哦。难得您都换上这身打扮了，做点相应的事情才算有礼貌嘛……是吧。
　この話が鬼作さんの口から会社へ伝わっていたら、たぶん違った結果になっていたのでしょう。上の方も自ら告白した事で酌量の余地があると言ってました。	　如果这件事是从鬼作先生口中传到公司的话，结果或许就会大不相同吧。上面的人也说了，正因为是主动坦白的，才有从轻发落的余地。
そう、まずはどんな身体をしてるのか、手触りで確かめてやる必要がある。たぶん翔子は小便たらしながら泣き叫び、俺の期待へ応えてくれるに違いない……。	没错，首先得用手感确认一下她是什么样的身体。翔子一定会一边尿裤子一边哭喊着，回应我的期待吧……
たとえ相手が経験豊富な腐れ雌であっても、最初のお肉通しの時はワクワクするものだ。今まで経験した事もない世界を、俺の肉棒で綾乃に教えてやろう……。	即便对方是经验丰富的淫荡母狗，第一次肉体交合时还是会令人兴奋不已。就让我用这根肉棒，带綾乃领略前所未有的世界吧……。
ハラハラと舞い落ちる陰毛が、水蜜のような臀部に付着する。俺はわざと肉粒へ指腹を当てて柔肉を伸ばし、皮が伸び密度の薄くなった部分へ刃先を合わせた。	飘零散落的阴毛粘在了如蜜桃般的臀部上。我故意用指腹按住肉粒将柔肉撑开，把刀刃对准了皮肤绷紧、毛发稀疏的部位。
俺は余裕の微笑みを浮かべながら、もう一組の写真を取り出してやる。一瞬にして復元されてしまった写真を見て、翔子は魔法でも使ったと思ったに違いない。	我浮现出从容的微笑，拿出了另一组照片。看到瞬间就被复原的照片，翔子一定以为我使用了什么魔法吧。
俺は薄ら笑いを浮かべながら、確かにそう聞こえた……と葵に言ってやった。もちろんこの言動が嫌がらせである事は、彼女自身にも十分わかっているはずだ。	我浮起一丝冷笑，对葵说我确实是那么听到的……当然，她自己应该也十分清楚，我这番言行就是在故意鉐难她。
同じ部分へ何度も刃を這わせないと剃りきれない。しかしそうすると、飛び出る毛根の部分まで削ぎ落としてしまう……たぶんこれが痛みの原因だと思われる。	同一部位不反复用刀刃刮过便无法彻底剃净。然而这样一来，就会连突出的毛根部分也一并削去……想必这就是疼痛的原因所在。
残念ながら、まだ死んでもらうわけにはいかない。そう、俺は今から最後の仕上げにとりかかろうとしている……心に深く刻み込まれる強烈な引導を渡す為に。	遗憾的是，现在还不能让她死。没错，我现在正要进行最后的收尾……为了给她的心灵深处烙下最强烈的印记。
［刑事］：それなら、白黒ハッキリさせたほうがお互い得ってわけだ。あんたは容疑者のリストからはずされ、俺も無駄な時間を浪費しなくて済む……違うか？	［刑事］：那样的话，把事情弄清楚对双方都有好处。你能从嫌疑人名单上划掉，我也不用浪费时间……没说错吧？
［啓吾］：それと、社員寮の一室を使えるようにしてあるからな。少なくとも、みすぼらしい事務所から通うより便がいいだろう……それじゃあ、僕はこれで。	［啓吾］：还有，我已经安排好员工宿舍的一间房给你用了。至少比从那寒酸的事务所跑来跑去方便吧……那么，我先告辞了。
［啓吾］：許可証を用意しておいて本当に良かったよ。まさかあんたみたいな小汚い男が来るとは……しかし、これがあれば警備員につまみ出される事もない。	［啓吾］：事先准备好许可证真是太好了。没想到会来个像你这样邋遢的男人……不过，有了这个就不会被保安赶出去了。
［新馬］：入社当時から気に入られていたのなら、営業成績は後天的な理由になりますね……そうなると、鬼作部長に会長を惹きつける何かがあるのかも……。	［新马］：如果从入社时起就被看中的话，那营业成绩就成了后天因素……这样的话，或许鬼作部长身上有什么能吸引会长的地方……。
［看護婦］：この人、私を丸めこもうとしてるんだわ。口先でお上手な事ばかり言って、この場さえ逃れられればいいと……そうよ、そうよ、きっと、そうよ。	［护士］：这个人，想要糊弄我吧。光是嘴上说些好听的话，只要能逃过眼前这关就行了……没错，没错，肯定是这样。
［禿作］：くくっ、気になるなら警察に訊いてやってもいいぜぇ。その代わり、俺が訊いた事について情報を仕入れたらキッチリ教えるんだぞぉ……いいなぁ？	［禿作］：咕咕，要是在意的话，我可以去问问警察哦。不过作为交换，要是我打听到了什么情报，你得老老实实地告诉我……明白了吧？
［禿作］：くくっ、調子コイて二回も排泄しちまったぜぇ。立入禁止の黄色いテープが、俺の体液でベトベトだぁ……まあ、啓吾に対する献花代わりってかぁ？	［禿作］：呵呵，得意忘形射了两发呢。禁止入内的黄色警戒带，都被我的体液弄得黏糊糊的了……算是给啓吾的献花吧？
［禿作］：どうせドアを開けるどころか話すらしてくれねぇんだ。あとあの鍵を利用できる事と言やぁ、留守の時に下着ドロをしてやるくれぇだぜ……くくっ。	［禿作］：反正她连门都不给开，话都不跟我说。那把钥匙能派上用场的地方嘛，大概就是趁她不在家的时候去偷个内衣什么的……嘿嘿。
［禿作］：ナンパなんて言葉は台本にねぇんだよ。ボーリング大会の時、会長からＶＩＰルームにお茶を持ってきてくれ……と、頼まれたかどうか訊くんだぁ。	［禿作］：搭讪这种词台本上根本没有。要问的是保龄球大会的时候，会长有没有拜托她把茶送到VIP室去。
［禿作］：最近は、雌共を虐める機会が少なくてイライラしてるんだ。「あの人がこんな事をするなんて事件」を、お前相手に起こしちまってもいいんだぜぇ。	［禿作］：最近没什么机会折磨那些母狗，搞得我心烦意乱的。「那个人竟然会做出这种事」的案件，让我在你身上制造一起也无所谓哦。
［綾乃］：だから、あれ以来ずっと屋敷に閉じこもったままだわ。テレビ出演や講演会も全部キャンセルして……おかげ様で謝る事がすごく上手になったわね。	［綾乃］：都说了，自从那件事之后就一直闭门不出了。电视出演和演讲会全部取消了……托她的福，我道歉的技术突飞猛进呢。
［面接官］：あんたね、杉本製薬と言えば急成長してる事で有名なんだぞ。「新薬よりも漢方薬」をモットーに、業界内でのシェアを順調に伸ばしているんだ。	［面试官］：你啊，杉本制药可是以快速发展而闻名的。以「新药不如汉方药」为座右铭，在业界的市场份额稳步增长中。
［鬼作］：いいかぁ、何もしなけりゃ実なんか永遠に結ばねぇんだぞ。このままじゃ俺ぁ、兄貴達以下の鬼畜モンに落ちぶれ果てるって事だぁ……ちくしょう。	［鬼作］：听好了，什么都不做的话，就永远不可能开花结果。照这样下去，我可就要淪落成比两个哥哥还不如的鬼畜门了……可恶。
［鬼作］：いいかぁ、俺ぁ杉本製薬に永久就職したわけじゃねぇぞ。お前が心の拠り所にしてる会長は、俺にとってただのジジイでしかねぇんだよ……くくっ。	［鬼作］：听好了，我又不是要在杉本制药干一辈子。你当成精神支柱的那个会长，对我来说不过是个老头子罢了……嘿嘿。
［鬼作］：お父様、今頃ご心配されているでしょうねぇ。もしかしたら可愛い娘が腹痛に耐えかね、お友達の家で七転八倒してるのでないかと……くっくっく。	［鬼作］：令尊大人现在一定很担心吧。说不定正在想，可爱的女儿是不是因为肚子疼得受不了，在朋友家里痛得死去活来呢……呵呵呵。
［鬼作］：くっくっく、あの生意気な雌に世間の厳しさを教える時が来たようだな。今後、あの雌の口から出る言葉は全てお願いの言葉だぁ……覚悟しろよぉ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，看来是时候让那只嚣张的母狗见识一下世道的残酷了。从今往后，从那母狗嘴里吐出来的每一个字都将是哀求……给我做好觉悟吧。
［鬼作］：くっくっく、思ったより立派なカンパニーじゃねぇか。このビルの中に生息する全ての雌共を、俺色に染め上げてやるからなぁ……覚悟しておけよ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，比想象中还气派的公司嘛。这栋大楼里所有的雌性，老子都要把她们染成老子的颜色……给老子做好觉悟吧。
［鬼作］：こ、この野郎、俺の美学を見事に踏みにじりやがって。誰もいない便所を撮影した俺が悪いんじゃねぇ……中にいなかったクソ雌共が悪いんだぁ！！	［鬼作］：这……这混蛋，把老子的美学踩得粉碎！拍到空无一人的厕所又不是老子的错……是那些臭娘们没在里面才不对！！
［鬼作］：これも日頃から、他人に対してひどい事ばかりしてるおかげだぜ。さっそく履歴書をでっち上げてよぉ、面接とやらに行ってやろうじゃねぇか……。	［鬼作］：这也多亏老子平日里专对别人干缺德事的功德啊。赶紧编一份履历表，去参加那什么面试吧……
［鬼作］：そのうち、俺の肉棒じゃねぇと感じない身体にしてやるさ。もっとも三波の野郎のおちんちんじゃ、今の時点で白旗状態だろうがね……くっくっく。	［鬼作］：迟早让你变成离了我的肉棒就没感觉的身体。不过三波那小子的肉棒嘛，估计现在就已经是举白旗的状态了吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：その時から、宏美お嬢さんは一生日陰モンの生活を送る事になります。たとえ会社から逃げ出したとしても、みんなの記憶は永遠に消えません……。	［鬼作］：从那时起，宏美小姐就要一辈子过着见不得光的生活了。就算从公司逃走，大家的记忆也永远不会消失……
［鬼作］：だからぁ、ちんちんを突っ込まれたのは何歳の時なんだよぉ。肉棒の意味を理解してるのに、お肉通しがわからないなんて……応用力のねぇ雌だな。	［鬼作］：所以说啊，就是问你被人插进来的时候是几岁啊。明明知道肉棒是什么意思，却不懂开苞……真是个不会举一反三的母狗啊。
［鬼作］：ふふん、落ち込んでる暇があるなら、明日の夜までの予定を決めてやるさぁ。ここは一発、鬼畜色に染まったスケジュールで盛り上げてやろうぜぇ。	［鬼作］：哼哼，与其在这儿消沉，不如把到明天晚上为止的计划定下来。这次，就用染上鬼畜色彩的日程来嗨一把吧。
［鬼作］：ふふん、馬鹿三波のせいで危なく日誌をつけ忘れるところだったぜ。今後、何があるかわからねぇからな……しっかり書いておいたほうがいいぞぉ。	［鬼作］：哼哼，都怪蠢货三波，差点忘了写日志。以后不知道会发生什么……还是好好记下来比较好。
［鬼作］：まあ、三波の馬鹿が最低でも３件とかヌカしやがったからな。今回は俺の広い心で受け止めてやるが、あんまりあの馬鹿の口車に乗るんじゃねぇぞ。	［鬼作］：嘛，那个蠢货三波不是扯什么最低三份吗。这次就让老子大人有大量收着了，不过别老是被那蠢货牵着鼻子走啊。
［鬼作］：もちろん、お会いできた記念でございますよぉ。鬼作にとって、あなた様のような素晴らしい方とお会いできた事は、一生の思い出となりますです。	［鬼作］：当然是作为相识的纪念啊。对于鬼作来说，能与您这样出色的人物相遇，将会成为一生的回忆呢。
［鬼作］：ようするにここは、俺に相応しい生け簀じゃねぇって事だぁ。もっと清純で、父親の肉棒しか見た事がねぇような雌のいる生け簀を探さねぇと……。	［鬼作］：总而言之，这里不是适合我的鱼塘啊。得找个有更清纯的、除了她爹的肉棒啥也没见过的雌性所在的鱼塘才行……
［鬼作］：兄貴達みてぇに、思いつきで行動するとロクな事にならないぜ。一ヶ月間のスケジュールをきっちり組んで、計画的に行かせてもらおうじゃねぇか。	［鬼作］：要是像我那几个哥哥一样凭冲动行事，准没好下场。还是把这一个月的日程安排得妥妥当当，按计划行动吧。
［鬼作］：更衣室の天井に隙間が空いてる事は確認済みだからな。裏手のガケを足場にして手を伸ばせば、ラヴリィなネタをゲットできるかも……くっくっく。	［鬼作］：更衣室的天花板有缝隙这事我早就确认过了。踩着后面的悬崖伸手进去的话，说不定能搞到不错的料……嘿嘿嘿。
［鬼作］：馬鹿野郎、俺ぁお前と組んだ覚えはねぇぜ。本来であれば視界にすら入れたくねぇクソ雌なんだ……命令してもらっただけでもありがたいと思いな。	［鬼作］：蠢货，我可没和你组队的记忆。本来就是连看都不想看一眼的臭母狗……能让我命令你就该感恩戴德了。
［鬼作］：（それにしても撫子め、ずいぶんと挑発的な格好をしてるじゃねぇか。愛するご主人の為、真夏じゃなくてもできるだけ肌を露出させるってかぁ？）	［鬼作］：（话说回来，抚子那家伙，穿得还挺露骨的嘛。为了心爱的老公，就算不是盛夏也要尽量露出肌肤吗？）
いきなり、膣口からねっとりした粘液が溢れてきた。磨りガラスのような色合いに泡立つその分泌物は、彼女が大人の女になりかけている証のように感じる。	突然间，阴道口涌出了一股黏稠的液体。那泛着磨砂玻璃般色泽、微微起泡的分泌物，仿佛是她即将蛻变为成熟女性的证明。
そう、俺の爪に挟まっているのは桃子の糞だ。もちろん彼女の身体から排泄される物体である以上、それなりの処理をしなければ鬼畜モンの面目が立たない。	没错，夹在我指甲缝里的是桃子的糞便。当然，既然是从她身体里排泄出来的东西，不做相应的处理就有损鬼畜门的颜面。
その言葉が俺の鼓膜を震わせた瞬間、欲望の塊が先端からほとばしった。ぴくぴくと脈打つ肉棒の動きと同期して、甘く痺れるような快感が身体を包み込む。	那句话震动我鼓膜的瞬间，欲望的结晶从顶端喷涌而出。随着肉棒一阵阵脉动，甘美而酥麻的快感包裹了全身。
たとえ鳥肌が立っていたとしても、嫌悪感によるものではないだろう。それとも狡賢い綾乃は鳥肌が立つ事を予期し、言いわけの先回りをしてるのだろうか。	就算真的起了鸡皮疙瘩，那也绝非出于厌恶。还是说，狡猾的綾乃早就预料到会起鸡皮疙瘩，所以才提前找好了借口？
とうとう俺の全てを飲み込んでしまった宏美は、観念したような感じで深く長い溜息をついてしまう……まるで、収めた肉棒の分だけ何かを出すように……。	终于将我全部吞入的宏美，像是认命了一般，深深地叹了一口长气……仿佛要将容纳的肉棒份量，以什么形式排出体外似的……。
ぶるぶると震える豊かな乳房のわななきが、否が応にも、俺のドス黒い欲情をそそり立てる。薄茶色の乳輪も、小さ目な乳首も、まさに俺好みという感じだ。	那对丰满乳房颤抖着泛起的漣豼，不由分说地撩拨着我黑暗的欲望。浅褐色的乳晕，小巧的乳尖，简直正合我的口味。
もちろん淫靡な音色は大好きだが、濡れ過ぎた肉壺は好ましくない。ヌルヌルとした感覚は緊張感を失わせ、陵辱してる気分を否が応にも薄れさせるからだ。	当然，我很喜欢淫靡的水声，但湿得太过的肉壶却不是我想要的。那滑腻腻的感觉会让人失去紧张感，也会不由自主地冲淡凌辱她的快感。
仕方なく俺は、先端部分だけを尻穴から出し入れしてやる事にした。確かに肉棒から感じられる刺激は少ないが、視覚的な刺激はそれを補って余るほどある。	无奈之下，我只好让顶端部分在她的后穴中进进出出。虽然肉棒感受到的刺激确实不多，但视觉上的刺激却足以弥补这一点。
俺に対して身だしなみを気にするほどの彼女も、さすがにこの部分に関してはどうにもならないようだ。そう考えると、俺の顔に自然と笑みが浮かんでくる。	尽管她在我面前一向注重仪容，但这个部位显然是她无能为力的地方。想到这里，我的脸上自然而然地浮现出笑容。
俺はさも初めて見る感じで大きく頷くと、素直に彼女の好意を受け取る事にした。受け取る時、俺の指が触れないように掌を反らす綾乃が、妙に憎たらしい。	我装作第一次看到的样子大大点了点头，决定老老实实接受她的好意。接过来的时候，綾乃把手掌往后翻，以免碰到我的手指，那样子真是莫名地让人觉得可恨。
俺はまあるいお尻を掌で撫でながら、優里の淫らな格好を観察している。中腰になったまま大きく股を開くその姿は、生唾を飲み込みたくなるほど官能的だ。	我一边用手掌抚摸着她圆润的臀部，一边观察着优里淫靡的姿态。她保持着半蹲姿势大大地张开双腿，那模样色情得让人忍不住吞咽口水。
俺はわざと馬鹿丁寧に謝ってやった。円香お嬢さんは見た目より清純で、小陰唇が黒ずんでるのも体質で、股を拡げりゃ頬を赤らめる女の子……なのだろう。	我故意用傻里傻气的客套话道了歉。圆香大小姐比外表看起来更清纯，小阴唇发黑只是体质问题，张开双腿时脸颊也会羞红……大概是这样的女孩子吧。
俺は恐怖に怯える撫子の顔も嫌いではないが、どちらかと言えば、恥じらいに満ちた表情のほうが好きだ……となれば、そちらの感情を煽ってやるしかない。	我并不讨厌抚子恐惧战栗的表情，但要说的话，比起那个我更喜欢羞涩满溢的神情……既然如此，就只能撩拨那边的情绪了。
俺は翔子がどんな身体をしてるのか、手触りで確かめてやりたくなった。たぶん翔子は小便たらしながら泣き叫び、俺の期待へ応えてくれるに違いない……。	我突然想亲手确认一下翔子是什么样的身体。翔子一定会一边尿裤子一边哭喊着，回应我的期待吧……
俺は腰を動かしながら糞のついた指を舐め回した。肉棒から与えられる心地良さに加え、口の中へ広がる苦みばしった味わい……俺はもう昇天しそうである。	我一边摆动腰部，一边舔着沾了糞便的手指。肉棒带来的快感，加上口中弥漫开来的苦涩滋味……我已经快要升天了。
俺は薄ら笑いを浮かべながら、確かにそう聞こえた……と葵に言ってやった。もちろんこの言動が嫌がらせである事は、彼女自身も十分わかっているはずだ。	我浮起一抹冷笑，告诉葵我确实听到她这么说了……当然，她自己也十分清楚我这番言行纯粹是故意鉐难。
初めて挿入する体位が騎乗位というのは、確かに彼女にとって災難だと思われる。俺の身体に体重を預けたら最後、自らの重さで子宮を突く事になるからだ。	第一次插入的体位就是骑乘位，对她来说确实是场灾难。因为一旦把体重压在我身上，她自身的重量就会让肉棒直顶子宫。
彼女は肉棒の先端を自分の股間に押しつけ、そのまま馴染ませるように動かしていた。たぶん少しでも苦痛が和らぐよう、彼女なりに努力しているのだろう。	她将肉棒的前端抵在自己的胯间，就这样来回磨蹭着让它适应。大概是想尽量减轻痛苦，在用她自己的方式努力吧。
彼女は鬼作に言われたとおり、どうすれば俺を満足させられるか、ちゃんと考えてきたのだろうか……俺は何のためらいもなく、その事を彼女に尋ねてみた。	她是否按照说好话，好好想过该怎么做才能让我满足呢……我毫不犹豫地向她问起了这件事。
桃子は、鬼作の言った言葉をまるで理解してなかったのだろう。こうなったら身の回りの整理など関係なく、このまま彼女に引導を渡してやるしかない……。	桃子大概完全没理解鬼作说的那番话吧。事到如今，什么整理身边的事都无所谓了，只能就这样给她送终……。
生まれ変わった翔子の処女を再び奪うというのも、一興である。前世と現世で同じ男に処女を奪われる雌……俺は唇の端が自然に持ち上がるのを感じていた。	再次夺走转世后的翔子的处女，也是一种乐趣。前世和今生都被同一个男人夺走处女的雌性……我感觉到自己的嘴角不由自主地上扬。
確かに彼女の言うとおりだ。怯えた様子を見せない円香のせいなのか、単に俺の調子が悪いだけなのか……俺は羞恥心と怒りで顔が熱くなるのを感じていた。	她说的确实没错。不知是因为圆香丝毫不露怯色，还是单纯我今天状态不好……我感到羞耻和愤怒让脸颊发烫。
綾乃はすでに肉人形ですらなく泥人形のようになっていた。自分で身体を支える事すらできない彼女は、窓ガラスに身を預ける事で何とか均衡を保っている。	綾乃已经不像是肉人偶，而是变成了泥人偶一般。连自己支撑身体都做不到的她，只能将身子靠在窗玻璃上勉强保持平衡。
翔子の言葉など耳に入らない感じに、部屋の中をせわしなく見回している。もしかするとあのでっぷりとしたハゲは、押入の中に隠れているのかも知れない。	我装作完全没听到翔子的话，在房间里慌慌张张地四处张望。说不定那个肥头大耳的秃头正躲在壁橱里也不一定。
肉棒の先端が喉の奥へ突き当たっても、半分ほどしか埋没させる事ができない。しかし撫子が喘ぐ度に蠢く舌先が、俺の快楽を時間と共に増幅させてくれる。	肉棒的前端即使顶到喉咙深处，也只能埋入一半。然而抚子每次喘息时蠕动的舌尖，都随着时间推移不断放大着我的快感。
青白かった優里の頬が紅潮しているのは何故だろう。俺はぷるぷると固そうに揺れる乳房を眺めながら、己の欲望を満たす為、黙々と腰を動かし続けていた。	原本蒼白的优里双颊泛起了红晕，这是为什么呢。我一边凝视着那弹性十足、颤抖摇晃的乳房，一边为了满足自己的欲望，默默地持续摆动着腰肢。
［会長］：これは《営業に於ける情報戦略の知識》という、とっても内容が濃くて素晴らしい本なんだ……まあ、今の鬼作君には必要ないかも知れないけど。	［会长］：这是一本叫《营业情报战略知识》的书，内容非常充实，是本好书……嘛，现在的鬼作君可能用不上就是了。
［会長］：営業力を６００まで上げて真面目に外回りすれば、一気に１０件ぐらいゲットできると思うけどね……今の時代、時間を上手に使う者の勝ちだよ。	［会长］：只要把营业能力提升到600，然后认真跑外勤的话，应该能一口气拿下10个客户左右吧……当今时代，善于利用时间的人才是赢家。
［会長］：営業力を８００まで上げて真面目に外回りすれば、一気に２０件ぐらいゲットできると思うけどね……今の時代、時間を上手に使う者の勝ちだよ。	［会长］：只要把营业力提升到800然后认真去跑外勤，应该一口气就能拿下20个客户左右……在这个时代，善于利用时间的人才是赢家啊。
［会長］：営業力を９９９まで上げて真面目に外回りすれば、一気に４１件ぐらいゲットできると思うけどね……今の時代、時間を上手に使う者の勝ちだよ。	［会长］：把营业能力提升到999然后认真去跑外勤的话，一口气拿下41个客户应该不成问题吧……在这个时代，善于利用时间的人才是赢家。
［啓吾］：いいか、明日の夜までに今後の営業方針を書いて提出したまえ。もちろん提出できなかった場合は、あんたの雇用について再度検討させてもらう。	［啓吾］：听好了，明天晚上之前把今后的营业方针写好交上来。当然，如果交不出来的话，我会重新考虑你的雇用问题。
［啓吾］：はい、おかげさまで３月の中旬に採用が決まりました。部長職にありながら管理人を兼務させるなんて……今まで本当に申し訳ありませんでした。	［啓吾］：是的，托您的福，三月中旬已经确定录用了。明明身为部长却还要兼任管理员……这段时间真是太抱歉了。
［新馬］：だから僕、海で一緒になった時に翔子さんの電話番号も訊いちゃいました。彼女は会長のお孫さんですから、どうしようか迷ったんですけど……。	［新马］：所以我在海边碰到翔子小姐的时候，就顺便问了她的电话号码。虽然她是会长的孙女，我也犹豫了一下要不要问……
［看護婦］：私、まだ探偵さんに謝った気がしないんです。目を開けた時、前にいたのは地面を這うアリさんだけ……これで満足感が得られると思いますか？	［护士］：我总觉得还没向侦探先生道够歉呢。睁开眼睛的时候，面前只有在地上爬的蚂蚁……您觉得这样我能得到满足感吗？
［禿作］：あの看護婦に惑わされた俺だって、それくらいの事ぁ覚えてるんだぜ。綾乃を呼び出した相手が雄か雌か、もう一度記憶を遡って思い出しやがれ。	［禿作］：就算是被那个护士迷惑了的我，这点事儿也还记得清清楚楚。把綾乃叫出去的人到底是雄是雌，你给我再好好回忆回忆。
［禿作］：お前、どうして「遺失物って何の事ですかぁ？」とか訊かねぇんだよ。まさか俺の言う事なんざ上の空で、テキトーに返事してるわけじゃあ……。	［禿作］：你这家伙，怎么不问问「遗失物是什么呀？」之类的。难不成你根本没在听我说话，随便敷衍我……。
［禿作］：くくっ、しらばっくれても無駄なんだよぉ。会長付けの秘書、いつも人を見下したような顔をしてやがる綾乃お姉様だぁ……面識、あるんだろぉ？	［禿作］：呵呵，装傻也没用的。会长的贴身秘书，那个总是用高高在上的眼神看人的綾乃大姐……你认识吧？
［禿作］：くくっ、今のはレイプされる雌が観念した時に吐くセリフだぜ。いいかぁ、俺の質問に対して正直に答える……これが早く済ませる為の秘訣だぁ。	［禿作］：嘿嘿嘿，这台词可是被强奸的母狗认命时才会说的哦。听好了，对我的问题老实回答……这才是快点结束的秘诀。
［禿作］：くくっ、究極のレイプは肉棒を突っ込む事じゃねぇぞ。相手が寝込むような暴言を吐き、精神的にジワジワと虐めるのが……はあはあはあはあっ。	［禿作］：呵呵呵，终极的强暴可不是把肉棒插进去那么简单。要说出让对方一蹶不振的恶毒话语，在精神上慢慢折磨她才是……哈啊哈啊哈啊哈啊。
［禿作］：くっくっく、「禿作探偵事務所」はその名前通り、この禿作が一人で切り盛りしてる小さな探偵事務所……よって、会社案内なんかございません。	［禿作］：库库库，「禿作侦探事务所」正如其名，是鄙人禿作独自经营的小小侦探事务所……因此，根本没有什么公司简介。
［禿作］：けっ、俺が泥棒ならボーリングを観戦してる時にゃ盗まねぇよ。カバンにしろ身につけてる物にしろ、人気のねぇほうが都合いいに決まってらぁ。	［禿作］：切，换作是我当小偷，绝对不会在看保龄球比赛的时候下手。不管是包还是随身携带的东西，当然是没人的时候更方便啊。
［禿作］：この野郎、質問してるのはお前じゃなくて俺だぁ。いいかぁ、俺ぁ悲劇のヒロインだろうが容赦しねぇ……撫子奥様は正直に答えてりゃいいんだ。	［禿作］：这家伙，问问题的是我不是你啊。听好了，就算你是悲剧女主角我也不会手下留情的……抚子夫人只要老实回答就行了。
［禿作］：って事ぁ、お前の大好きな杉本製薬を辞めない限り、羞恥プレイからも逃れられねぇわけだぁ。人生ってのは本当に皮肉なモンだねぇ……ぷぷっ。	［禿作］：也就是说，除非你辞掉心爱的杉本制药，否则就逃不出羞耻play咯。人生还真是讽刺啊……噗噗。
［禿作］：ですから、大きな声を出さないでくださいませ。いきなり妻に何をしたかと訊かれましても、この禿作にはとんと見当がつきませんです……はい。	［禿作］：所以说，请您不要大声喧哗。突然问我对您太太做了什么，我这禿作实在是丈二和尚摸不着头脑……是的。
［禿作］：ふふん、断っておくが怒鳴ってたのはあの野郎だけだぜぇ。俺ぁ人間ができてるから、いつ何時も冷静さを失わねぇんだ……もう一度まいったか。	［禿作］：哼哼，事先声明，吵闹的只有那家伙一个人。我这人涵养好，无论何时何地都不会失去冷静……怎么样，又被我说中了吧。
［禿作］：ようするに俺ぁ、会長直々に雇われた探偵様なんだよ。嘘だと思うなら三波課長って野郎に訊いて……と、あいつはもう死んじまったんだよなぁ。	［禿作］：简单来说呢，俺可是会长亲自雇来的侦探大人。要是不信的话可以去问三波课长那家伙……哦对，那家伙已经死了啊。
［禿作］：よ～し、こうなったら趣味と嗜好と実益を兼ねて、クソ雌もクソ野郎も見境なく虐めまくってやる……もちろんあのクソ生意気な啓吾も含めてな。	［禿作］：好～嘞，事到如今俺就把兴趣爱好和实际利益结合起来，不管是臭母猪还是臭野郎，通通欺负个遍……当然也包括那个臭屁的啓吾。
［禿作］：俺ぁ、見てのとおり一流の探偵だからよ。できる事なら犯人の目星をつけて、あの刑事さんにタレ込んでやりてぇ……俺の気持ちがわかるだろぉ？	［禿作］：正如你所见，我可是一流的侦探。要是能锁定犯人的话，真想向那位刑警举报……你能理解我的心情吧？
［禿作］：無理に押し入ったら一発で御用になりそうだしよぉ。下着ドロをする為には、撫子の不在を確認しなきゃいけねぇってわけだ……ああ、面倒臭ぇ。	［禿作］：要是硬闯进去肯定马上就得被抓。想偷内衣的话，就必须确认抚子不在才行……啊，真麻烦。
［禿作］：（どうやら俺ぁ、きっちり追い込んでなかったみてぇだな。な～に、たかがシロウト衆二人だぁ……陵辱した雌の尻穴を舐めるよりたやすいぜぇ）	［禿作］：（看来俺还没把他们彻底逼到绝境啊。哼，不过是两个外行人罢了……比舔被凌辱过的母狗屁眼还简单）
［綾乃］：悪いけど、会長が休んでるせいでものすごく忙しいの。質問があるなら一度で済ませて欲しいわ……あんたみたいな人と何度も話をしたくないし。	［綾乃］：抱歉，因为会长休息，我忙得要死。有问题的话请一次问完……我可不想跟你这种人多聊。
［達也］：今日から営業一課に配属された《陣野　新馬》君だ。卒業したての新入社員だから、鬼作さん……いや、鬼作課長に面倒を見てもらおうと思って。	［达也］：这位是今天起分配到营业一课的《阵野 新马》君。刚毕业的新员工，所以想请鬼作先……不，鬼作课长多多关照他。
［面接官］：だからあ、誰が管理人になろうと三ヶ月でおさらばなんだよ。つまり前の管理人が退院するまでの期間限定って事……それくらいすぐ理解しな。	［面试官］：所以说啊，不管谁来当管理员，三个月后就得走人。也就是说，这是前任管理员出院前的限定期间……这点事儿你该立刻明白才对。
［鬼作］：ああいう場合は、光りモンを見せたほうが手っ取り早いんだ。だいたいお前が、変なおっさんまで釣り上げるから、面倒な事になるんじゃねぇか。	［鬼作］：那种情况下，亮出家伙来比较省事。再说都怪你，连奇怪的大叔都钓上来了，才会惹出这种麻烦事。
［鬼作］：あのな、肉棒は雄のシンボルなんだぞ。確かに俺ぁ、腐った遺伝子を受け継いだかも知れねぇが……ちんちんの遺伝子だけは親に感謝してるんだ。	［鬼作］：喂，肉棒可是男人的象征啊。虽然我确实继承了腐烂的基因……但唯独肉棒的基因，我是感谢我爹妈的。
［鬼作］：あれだけ人がいたのに誰も気づかれなかったようですねぇ。宏美お嬢さんが言うところの卑劣な行為を、この鬼作が致しましても……くっくっく。	［鬼作］：那么多人在场，却没有一个人察觉呢。就算鬼作我做了宏美大小姐所说的卑劣之事……呵呵呵。
［鬼作］：いいかぁ、たとえ犬や猫でも成仏する時ぁ、それなりの筋を通すモンなんだよ。ワンとかニャーとか鳴いて、ご主人様に感謝の意を伝えるんだぁ。	［鬼作］：给我听好了，就算是猫猫狗狗成佛的时候，也得懂点规矩。汪汪叫几声喵喵叫几声，向主人表达感谢之情。
［鬼作］：いいかぁ、もう営業活動に精を出す必要はねぇからな。残った時間は全て陵辱活動に費やしてもらわねぇと……肉竿の乾く暇がないくらいによぉ。	［鬼作］：听好了，已经没必要再费心跑业务了。剩下的时间全都得花在凌辱活动上……得忙到肉棒没空干的程度才行啊。
［鬼作］：いけねぇ、興奮のあまりパンツをベトベトにしちまったぜ。とにかくこのネタが国宝級である事ぁ間違いねぇからよ……堕ちるぜぇ、あのガキは。	［鬼作］：糟了，太兴奋把内裤弄得黏糊糊的了。总之这素材是国宝级的没跑了……要堕落了哦，那小鬼。
［鬼作］：いけねぇいけねぇ、石橋を叩いても渡らねぇのが俺の長所じゃねぇか。たかが生乳ネタで浮かれてたら、兄貴達と同じ道を歩む事になるぞぉ……。	［鬼作］：不行不行，石桥敲了也不过才是我的长处嘛。要是因为区区生乳素材就得意忘形，可就要步两位哥哥的后尘了……
［鬼作］：くっくっく、俺のテクはプロのカメラマンも顔負けだねぇ。下着が見えてる事も知らずに洗濯物を干す若妻……いいシチュエーションじゃねぇか。	［鬼作］：呵呵呵，我的技术连专业摄影师都得甘拜下风。内裤都露出来了还浑然不知地晒着衣服的少妇……这场面可真够劲啊。
［鬼作］：このままのノリで、明日の夜までのスケジュールを決めちまおうぜ。気分がいい時は、ラヴリィな予定を組めるもんだぁ……お前もそう思うだろ？	［鬼作］：趁这股劲头，把明天晚上之前的日程都定下来吧。心情好的时候，总能安排出美妙的计划……你也这么想吧？
［鬼作］：これで、明日の妙な約束がなけりゃ最高なんだけどよぉ。鬼畜モンの俺が決められた時間に決められた場所へ行くなんて……違和感バリバリだぜ。	［鬼作］：要是没有明天那个莫名其妙的约定，那就完美了啊。我堂堂鬼畜门的人，居然要在规定的时间去规定的地点……这违和感也太强了吧。
［鬼作］：そ、そんなの冗談じゃないぜぇ。顔が真っ黒で茶パツになった優里なんざ、俺にとっちゃあゴミみてぇな存在だ……こりゃあ早く何とかしねぇと。	［鬼作］：这、这可不是开玩笑的。一脸浓妆染成茶色头发的优里，对我来说跟垃圾没两样……这事得赶紧想办法才行。
［鬼作］：そうかいそうかい、ついにお前もこっちの世界へ来るってわけだ。容姿は違っても表裏一体の俺達……そう、俺はお前でお前は俺なんだからよぉ。	［鬼作］：原来如此原来如此，你终于也要来这边的世界了啊。虽然容貌不同，但我们可是表里一体……没错，我就是你，你就是我。
［鬼作］：そう致しますと、たぶん性器も綺麗に洗ってきたのでしょう。この鬼作に触られる準備をしているとは……優里お嬢様のイメージが崩れますねぇ。	［鬼作］：如此说来，您大概也把那里仔细清洗过了吧。居然做好了被鬼作我触碰的准备……优里大小姐的形象可是要崩塌了呢。
［鬼作］：その言葉を聞きゃあ、自然に舌先とシゴく手にも力が入るってもんだ……恋人同士のように、同時フィニッシュといこうぜぇ……はあはあはあっ。	［鬼作］：听到这话，我的舌头和手自然而然地更加卖力了……就像恋人一样，咱俩一起到达终点吧……哈啊哈啊哈啊。
［鬼作］：そろそろ本腰入れて野望を達成しねぇとマズいかもな。ここまでじっくり下ごしらえをしたんだぁ……当然、極上のマン汁を賞味できるだろうさ。	［鬼作］：差不多该认真实现野望了，再拖下去可就麻烦了。前期准备工作已经做得这么充分了……理所当然，能品尝到极品的淫水吧。
［鬼作］：ちっ、一度こうと決めたら撤回しねぇのが鬼畜モンの掟だぁ。こうなったら、チンケなネタとピュアな話術で優里を追い込んでやろうじゃねぇか。	［鬼作］：啧，一旦决定了就绝不撤回，这是鬼畜门的规矩。既然如此，就用那点不入流的把柄和纯熟的话术把优里逼入绝境吧。
［鬼作］：はい、新しいお客様を紹介して頂ける事になりまして。それより柏木様から話しかけてくるなんて、雪でも降らなければいいのですが……くくっ。	［鬼作］：是的，有位新客户愿意为我引荐。话说回来，柏木大人居然主动跟我搭话，可别下雪才好啊……呵呵。
［鬼作］：よ～し、そろそろ俺の本気ってもんを見せてやろうじゃねぇか。今までは出し惜しみしてたけどよぉ、今日からは鬼畜道のバーゲンセールだぜぇ。	［鬼作］：好——嘞，差不多该让你们见识一下俺的真本事了。之前还有所保留，但从今天开始就是鬼畜道的大甩卖啦。
［鬼作］：俺の言う事を聞くのか聞かないのか、ハッキリ答えてもらおうじゃねぇか……もっとも、桃子お嬢さんには選択の余地なんかないと思うけどねぇ。	［鬼作］：到底听不听我的话，给我一个明确的答复吧……不过嘛，我觉得桃子小姐你根本没有选择的余地呢。
［鬼作］：円香のせいで、ドス黒い気分が一気に萎えちまったぜぇ。鬼畜モンに接吻話を持ちかけるなんてよ……あの馬鹿、どういう了見してやがるんだぁ？	［鬼作］：都怪圆香，让我那股阴暗的心情一下子就萎了。居然向鬼畜门提什么接吻的话……那个蠢货，她到底在想什么啊？
［鬼作］：後悔先に立たずとはよく言ったモンだよなぁ。ま、次は何をしたいかちゃんと決めておく事だ……間違っても誰かにチクったりするんじゃねぇぞ。	［鬼作］：早知今日何必当初，这话说得真是太对了。嘛，下次该做什么你可得想清楚了……千万别傻到去跟谁告密。
［鬼作］：言われたとおり営業予定を提出しに行ったら、正月だからとかヌカしやがって、そのまま宴会が始まっちまったじゃねぇか……三波と二人きりで。	［鬼作］：按他说的去提交营业计划，那混蛋居然说什么因为是新年，然后就这么开起宴会来了……就我和三波两个人。
［鬼作］：馬鹿野郎、そんなやり方で肉棒が収まるわけねぇだろ。柔肉を左右に開いて、肉棒の先端とお前の粘膜を馴染ませながら……そう、ゆっくりだぁ。	［鬼作］：蠢货，那样弄肉棒怎么可能插得进去。把软肉左右分开，让肉棒的前端和你的黏膜慢慢贴合……对，就这样，慢慢来。
［鬼作］：（ふん、こうして事務処理をしてると身体の芯が腐ってきそうだぜ。いくら野望を達成する為とは言え、地獄にいる兄貴達も笑ってるだろうなぁ）	［鬼作］：（哼，整天这样处理事务工作，感觉身体都要从里烂到外了。就算是为了实现野望，在地獄里的哥哥们肯定也在笑话我吧）
いったいその言葉に何の意味があると言うのだろう。どうして彼女が涙目になっているのだろう……俺はドス黒い心に白い汚点をつけられた気がしてきた。	这句话到底有什么意义呢。为什么她会泪眼婆娑……我感觉自己漆黑的内心被染上了一抹白色的污点。
うら若き乙女の口から発するおまんこという言葉。その淫猥な響きに、肉棒の先端から我慢汁がタラリと流れ、ついでにヨダレも口端から垂らしてしまう。	从妙龄少女口中吐出的小穴一词。那淫靡的声响让我的肉棒前端淌出了忍耐汁，顺带着口水也从嘴角滴落下来。
ぐにゅ、という感覚でいとも簡単に指先が吸い込まれる。そして驚いた事に、閉じていた谷間が左右に割れた瞬間、中からとろりと粘液が流れ出してきた。	伴随着一声黏腻的水声，指尖轻而易举地被吸纳进去。而令人惊讶的是，就在紧闭的沟壑向两侧分开的瞬间，里面便有粘液缓缓流淌了出来。
ここまで憎まれ口を叩かれると、さすがに感心する気も起こらない。綾乃はすでに開き直ってるのか、言葉に遠慮というものがまったく感じられなかった。	被她刻薄到这种程度，我连佩服的心情都没了。綾乃似乎已经破罐破摔，说话毫无顾忌可言。
この光景を陣野が見たらどう思うだろう。顔面蒼白でほろほろと涙を流すか、能面のような顔でただ静観するのか……どちらにしろ試してみたい気がする。	如果阵野看到这幅光景会作何感想呢。是面如土色潸然泪下，还是面无表情地静静旁观……不管怎样，我都想试试看。
これこそ鬼畜モンのこだわりであった。ある部分に関しては妙にズボラで、ある部分に関しては妙に偏執的……まあ、気分次第と言われればそれまでだが。	这正是鬼畜门的执着所在。某些方面格外随性，某些方面又格外偏执……嘛，要说是看心情的话也没错。
これ以上押し込もうとしても、膣壁は伸びてくれそうにない。まだ肉棒は根元に数センチ余った状態で、つまり桃子の肉壺はそれほど深くないという事だ。	再怎么往里顶，阴道壁似乎也不会继续扩张了。肉棒根部还余着几厘米，也就是说桃子的肉穴并没有那么深。
さすがに最深部とまではいかなかったが、俺は膣道の中程でしっかり果ててやった。どくどくと精子が噴き出す毎に、凄まじい快感が俺の身体を包み込む。	虽然没能抵达最深处，但我还是在阴道中段痛痛快快地射了出来。每一股精液喷涌而出，都有一阵难以言喻的快感包裹着我的全身。
しかしその答えを知る事は永久に無理だと思われる。そう、すでに彼女の姿は俺の前から消え失せ、自分がどこに存在してるのかもわからなくなってきた。	然而，想要知道那个答案恐怕是永远不可能了。是的，她的身影已经从我眼前消失，我甚至开始搞不清自己身处何方。
しかしそれが床へ流れ落ちるのを、俺は確認する事ができなかった。すでに自分が何を見ているのかもわからず、目を開いている事すら認識できていない。	然而，我无法确认那液体是否流落到了地板上。我已经不知道自己在看什么，甚至意识不到自己是否还睁着眼睛。
しかし今の俺は、その言葉を彼女に伝える事すらできなかった。排泄の快感が薄れる毎に意識も薄れ、やがて彼女の輪郭さえぼやけた物となってくる……。	然而此刻的我，甚至无法将这句话传达给她。随着排泄的快感逐渐消退，意识也跟着淡薄下去，不久连她的轮廓都变得模糊起来……。
しかし次第に指先から肌の感触が失われていく。やがて指先だけでなく五感は全て失われ、俺は自分がどこに存在してるのかもわからなくなってきた……。	然而，指尖的触感渐渐消失了。不久，不仅是指尖，五感全部丧失，我甚至开始分不清自己身在何处……
すでに肉棒は膣奥へと突き当たり、これ以上は入りそうになかった。しかし彼女が、このサイズの肉棒が大きくないと言い張る限り、遠慮する必要はない。	肉棒已经顶到了阴道深处，看起来再也塞不进去了。但只要她坚持说这种尺寸的肉棒不算大，我就没必要客气。
ずっと顔を動かし続ける宏美は、さすがに疲れてきたのであろう。いつの間にか彼女は亀頭の先端を口に含むだけで、肉竿を手でしごくようになっていた。	一直来回晃动着脑袋的宏美，想必已经累了吧。不知何时起，她只是用嘴含住龟头顶端，用手套弄起了肉棒。
そう、彼女が口に含んだ時はまだ半勃ち状態だったのだ。俺のドス黒い脳味噌が雄としての能力を誇示するように、肉棒へどんどん血液を送り込んでいく。	没错，她含进去的时候我还只是半勃状态。我那漆黑的脑子仿佛要炫耀雄性的能力一般，不断地往肉棒里输送血液。
そう、恥じらいに関して何も期待してはいけないのだ。俺はただ、肉棒の虜にする事だけ考えていればいい……彼女を虐める事だけ考えていればいい……。	是的，不该对她的羞耻心抱有任何期待。我只需要想着如何让她成为肉棒的俘虜……只需要想着如何欺负她就好……。
その最低の男に玩具にされている綾乃は、差詰めゴキブリ以下の存在に違いない。ゴキブリ以下なら、たとえスリッパで息の根を止めても許されるだろう。	被这种最低等的男人当作玩具的綾乃，想必是比蟑螂还低等的存在吧。比蟑螂还低等的话，就算用拖鞋把她弄死也该被允许吧。
たぶん彼女は、俺が本当に返してくれるとは思ってなかったのだろう。差し出された写真をじっと眺めながら、どう対応していいかわからなくなっている。	她大概没想到我真的会还给她吧。她盯着我递过去的照片，一时间不知该如何是好。
たぶん彼女は、先ほどの嗚咽を心から後悔しているに違いない。自分を取り繕うように振り向くと、彼女にしてはめずらしく厳しい口調でそう言い放った。	她大概是发自内心地后悔刚才的哭泣吧。像是要掩饰自己似的转过身来，用少见的严厉口吻这样说道。
ちょうど半分ほど収まったところで、肉棒の先端が子宮の扉を叩いた。しかし騎乗位の場合、彼女の体重を利用してさらに膣壁を伸ばす事ができるはずだ。	刚好插入一半左右，肉棒的前端便叩响了子宫的大门。不过既然是骑乘位，应该可以借助她的体重进一步撑开阴道壁才对。
どうやら彼女は俺の考えてる事を理解したようである。しかしその屈辱的な内容に耐えられなかったのか、大きな瞳から今にも涙が溢れそうになっていた。	看来她已经理解了我在想什么。然而，她似乎无法忍受那屈辱的内容，大大的眼眸中泪水几乎要夺眶而出。
どうやら彼女は全ての力を両脚へ集中させ、太股を割られないようにしているらしい……内肉がぶるぶる震えていたのも、たぶんこれが原因だと思われる。	看来她把全身的力气都集中在了双腿上，拼命不让大腿被分开……内侧的嫩肉微微颤抖，大概也是因为这个原因吧。
どうやら葵は、自分の立場をすっかり忘れてしまったようだ。どうして誰もいない病院の中で俺と二人きりなのか、彼女はもう一度考えてみる必要がある。	看来葵已经完全忘记了自己的处境。她有必要再好好想想，为什么会在这空无一人的医院里和我独处。
どこがどう違っていたのかぜひ説明して欲しい。事と次第によっては、お前好みの男になる事だっていとわない……と、心にもない提案を彼女にしてやる。	哪里怎么不一样，还请务必说明一下。看情况的话，变成你喜欢的那种男人也不是不行……我向她提出了这个言不由衷的建议。
ぶっとい肉棒を握った自分の姿を見た瞬間、彼女の大きな瞳がパタリと閉じてしまう。言うなれば、差し出された現金を突然引っ込められた感じだろうか。	看到自己手握粗壮肉棒的姿态，她那双大眼睛瞬间又紧紧闭上了。怎么说呢，大概就像伸到眼前的现金又突然被收回去的感觉吧。
ほんの少し菊座へ埋没させただけで、桃子は雌犬のように吠えてくれた。きゅっとすぼまる菊座が彼女の羞恥心を表しているようで、これもまた心地良い。	仅仅是稍微插入菊穴一点点，桃子就像母狗一样叫了出来。紧紧收缩的菊穴仿佛在诉说着她的羞耻心，这也让人感到无比舒适。
まさか感じてるとは思えなかったが、肉壺の滑りが次第に良くなってくる。ギシギシという感じはすでに失われ、程良く摩擦される亀頭の裏側が心地良い。	虽然没想到她会有感觉，但肉壶的润滑逐渐变好了。咯鬨咯鬨的感觉已经消失，龟头背面被恰到好处地摩擦着，十分舒适。
やはり雌を服従させるには言葉より肉棒だろう。俺はさらに翔子を肉奴隷化してやる為、そして何より己の快楽を追求する為、膣壁で肉竿を摩擦し始める。	果然，要让雌性屈服，比起语言还是肉棒更有效。为了将翔子进一步调教成肉奴隶，更重要的是为了追求自己的快感，我开始用阴道壁摩擦肉棒。
エーハイルと言えば外資系の製薬会社だ。どうして宏美は、同業者から携帯に電話がかかってくるのだろう……答えを知る為に俺は刃先を少し立ててみる。	艾海尔是一家外资制药公司。为什么宏美会接到同行打来的电话呢……为了知道答案，我稍稍立起了刀刃。
スカートをはずす事で身体のラインが露わとなった。俺はその整ったスタイルにまず生唾を飲み込み、そして土手の盛り上がりに我慢汁を垂らしてしまう。	脱下裙子后，她的身体曲线一览无余。我先是被那匀称的身材惊得咽了口唾沫，接着又因为那隆起的耻丘而流出了前列腺液。
スーツを脱がす時、ぎゃあぎゃあ騒いでいた雌の言葉とは思えない。開き直る前にもう一度、俺の肉棒サイズを思い出したほうがいいのではないだろうか。	脱她西装的时候还在那里鬨哇乱叫，完全不像是那只母狗说出来的话。在破罐破摔之前，是不是该再回忆一下我肉棒的尺寸啊。
ブラで乳房の上を押さえられたせいか、前よりぷっくり膨らんだ感じがする。俺はその全てを脳裏へ焼き付けるよう、無遠慮に優里の乳房を観察し始めた。	或许是因为胸罩压住了乳房上方的缘故，感觉比之前更加饱满圆润。我开始毫不客气地观察起优里的乳房，要将这一切都刻印在脑海中。
上から覗き込むようにして宏美の姿を見下ろすと、確かにこのまま会社にいてもおかしくない姿態である……唯一、パンティを身につけてない事を除けば。	我从上往下俯视着宏美的身姿，这副样子确实就算待在公司也不会有什么违和感……唯一的例外，就是她没有穿内裤这点。
人格を否定するような言い方をする事で、考え直すとでも思ってるのだろうか。もちろん俺は綾乃の期待を裏切り、当たり前であるかのように頷いてやる。	她用这种否定人格的说法，难道以为我会因此重新考虑吗。当然，我辜负了綾乃的期待，理所当然地点了点头。
今となっては、姫野に尻穴を許したほうが良かったのかも知れない。やつの粗チンである程度慣らしておけば、ここまで苦痛に感じる事もなかっただろう。	事到如今，或许当初把菊穴给姬野开苞会更好。若是用那家伙的细小肉棒提前适应一下的话，应该不会感到如此痛苦吧。
俺がいかにおぞましい存在なのか決定づけてやる為、そろそろ桃子へお肉通しをしてもいい頃だろう……それとも、お肉通しをする前に剃毛してやろうか？	为了让她认清我是多么可怕的存在，差不多该对桃子进行肉棒开通了吧……还是说，在那之前先把她剃光呢？
俺の不気味な笑顔を見て恐怖に煽られたのだろうか。宏美は幼い子供のような泣き顔になると、そのまま膝を震わせ、今にも座り込みそうになってしまう。	大概是被我阴森的笑容吓到了吧。宏美露出像幼童般快要哭出来的表情，双膝颤抖着，眼看就要瘫坐在地。
俺の頭の中に撫子の悲痛な叫び声が響きわたる。しかしその声もやがて消え失せ、俺は意識が遠のくのを感じていた……そう、俺はもう戻らなくては……。	抚子悲痛的哭喊声在我脑海中回荡。然而那声音终究渐渐消散，我感到意识正在远去……是的，我必须回去了……
俺はいかにも仕方ないという感じに、臀部をぐいっと引き寄せてやった。入れられ具合を微調整しようとしてるのか、円香は自然と太股を開く格好となる。	我摆出一副无可奈何的样子，用力将她的臀部拉向自己。圆香似乎想要微调被插入的角度，自然而然地分开了双腿。
俺はいきなり、綾乃の身体を引き寄せるような素振りを見せる。ようするにワガママばかり抜かしていると、一気に突っ込んでしまうぞ……という意味だ。	我突然做出一副要把綾乃的身体拉过来的架势。意思就是说——要是再继续任性的话，我可就一口气插进去了。
俺はその押し殺すような声にゾクゾクしてしまった。忌み嫌う男の肉棒で、自分の最も敏感な部分を弄ばれる……いったいどんな気持ちになるのだろうか。	我被她那压抑的声音弄得浑身酥麻。被自己憎恶的男人的肉棒玩弄最敏感的部位……那究竟是怎样的心情呢。
俺はその様子を眺めながら満足げに頷くと、鉛のように重くなった瞼を静かに閉じた。微かに聞こえてきた金属音は、ナイフが床へ落ちた音だろうか……。	我满意地点了点头，望着那副模样，然后缓缓闭上了沉重如铅的眼皮。隐约传来的金属声响，大概是刀子掉落在地板上的声音吧……
俺はもう一本指を追加してやる事にした。膣口へあてられた指先が柔肉をへこませた瞬間、追加した指も、吸い込まれるように肉壺の中へ埋没してしまう。	我决定再追加一根手指。当指尖抵住阴道口、将柔嫩的肉壁压出凹陷的瞬间，追加的手指也像是被吸入一般，埋没进了肉壶之中。
俺はハアハアと息を弾ませながら、ひたすら腰を動かし続けていた。犬畜生のように激しく、犬畜生のような無遠慮さで、ただ排泄の欲求を満たすのみだ。	我粗喘着气，不停地摆动着腰。像畜生一样激烈，像畜生一样肆无忌憚，只为满足排泄般的欲望。
俺はブラをクリップ代わりに持ち上げると、たぎった肉棒をパチンと挟んでやった。ぷっくりと膨らんでいた小山が、肉棒に押されてその形を変化させる。	我把胸罩当作夹子般提起，将滚烫的肉棒啪地一下夹了进去。原本鼓起的小丘被肉棒挤压，形状随之改变。
俺は力まかせにぐいぐいと押し込んでやった。しかしたとえ初めてではないにしろ、まったく濡れていない肉壺では、簡単に受け入れてくれるはずもない。	我使劲地往里顶弄。但即便不是第一次，完全没有湿润的肉壶也不可能轻易接纳我。
俺は力まかせにぐいぐいと押し込んでやった。亀頭の半分が埋没したところで圧力を緩和させ、桜色の粘膜へ馴染ませる感じにウネウネとこね回してみる。	我用蛮力狠狠往里顶。龟头埋进一半后稍微减轻压力，像是要让它适应樱色的粘膜一般，蠕动着搅弄起来。
俺は半分ほどしか入れてない肉棒を、彼女の奥深くへ埋めてやる事にした。つまり、自慢のテクなど披露している場合ではない……というのが俺の返事だ。	我决定把只插进去一半的肉棒，深深埋入她的最深处。换句话说，现在不是炫耀自己高超技巧的时候——这就是我的回答。
俺は子宮口へ精子がかかるよう、先端を膣奥へ押しつけてやった。とめどなく噴き出す精子が膣壁を濡らし、綾乃の泡だった淫液と混ざり合うのがわかる。	我把龟头紧紧抵住子宫口，让精子能够直接喷射在上面。源源不断涌出的精液浸润着阴道壁，与綾乃泛起泡沫的淫液交融在一起。
俺は正常位よりも後背位のほうが、より自然な体位だと思っている。所詮、俺達も動物……今日は雄犬と雌犬に成り下がり、貪るように交尾したい気分だ。	比起正常位，我认为后背位才是更自然的体位。反正我们也不过是动物……今天就想堕落成公狗和母狗，像野兽般贪婪地交媾。
俺は正直言って宏美の肉壺に感動していた。どこまでも続くと感じられるような奥の深い肉壺……俺の逸物をここまで飲み込めるなんて、滅多にない事だ。	说实话，我对宏美的肉壶感动不已。那仿佛深不见底的肉壶……能将我的肉棒吞到这种程度，实属罕见。
俺は遊んでいる雌だと言いたかったのに、円香にはその嫌味が通じなかったらしい……これからは、もっと直接的な言葉で虐めてやったほうが良さそうだ。	我本想说她是个放荡的母狗，但圆香似乎完全没听出这层讽刺……看来以后还是直接用更露骨的话来羞辱她比较好。
俺は顎を引いて、繋がる部分がどうなっているか確認しようとする。白く美しい太股の間に突き刺さる、黒く太い肉棒……このコントラストが素晴らしい。	我低下头，想确认交合的部位是什么状态。刺入白皙美丽大腿之间的，是粗黑的肉棒……这种对比实在美妙。
優里の唇が肉棒に触れると考えただけで、身体の芯がジンジンと熱くなってくる。もちろんこれは夢でも妄想でもなく、目の前にぶら下がった現実なのだ。	光是想到优里的嘴唇即将触碰肉棒，身体深处便开始隐隐发热。当然，这既不是梦也不是妄想，而是眼前悬着的现实。
優里の見上げた根性は認めてやるが、このままで俺が済ませるはずもない。俺との関係に終止符を打ちたいのなら、その願いだけ叶えてやろうではないか。	优里这股不屈不挠的骨气我是认可的，但我怎么可能就此善罢甘休。既然她想和我一刀两断，那我就成全她这个愿望好了。
先端を肉壺の入り口へ押し当て、もう一度彼女に同じ質問をしてみた。同時に手首をぐい、と捻り、ほんの少しだけ撫子の内側へ張り型を埋没させてやる。	我将前端抵在肉壶的入口，再次向她提出了同样的问题。同时手腕一拧，将假阳具稍稍埋入抚子的体内。
全て剃り落とされた後に果たして同じ事が言えるだろうか。割れ目が露わとなった性器を直視した時……その時の彼女を想像するだけでワクワクしてくる。	等到全部剃光之后，她还能说出同样的话吗。当她直视暴露出裂缝的性器时……光是想象那时她的样子，就让我兴奋不已。
勢い余って指先が肉壺の中へ入ってしまった……いや、入ってしまったと言うよりも導かれた感じで、それだけ谷間から粘液が溢れてるという証拠だろう。	一不留神，指尖就滑进了肉壶之中……与其说是滑进去的，不如说是被引导进去的，这足以证明她的腿间已经溢出了多少粘液。
半分ほど彼女の体内へ収めたところで、俺は二人の繋がる部分を眺めてみた。白い内股の間に挟まる真っ黒の肉竿……写真に撮りたくなるほどおぞましい。	在将一半埋入她体内时，我端详起两人相连的部位。白皙的大腿内侧间夹着漆黑的肉棒……那景象令人作嘔得想要拍照留念。
口先だけでなく彼女の顔は本当に歪んでいた。もしかすると俺がしている事は、皮一枚で残された最後のプライドを、奪い取ってしまう行為かも知れない。	不只是嘴上说说，她的脸也真的扭曲了。或许我正在做的事，是在剥夺她仅存的那层薄如蝉翼的最后尊严。
命令通り優里は大きく口を開いたままだ。もちろん彼女が従順になったわけではなく、早くこの悪夢から解放される為、仕方なくそうしているだけだろう。	优里按照命令张大着嘴巴一动不动。当然，这并非她变得顺从了，只是为了早点从这场噩梦中解脱，不得已才这样做的吧。
喉に詰まっていた息を吐き出すようにする撫子。白い肌は薄く桃色に染まり、乳房の先端にある蕾どころか、色づいた乳輪までぷっくり盛り上がっている。	抚子像是要把堵在喉咙里的气息吐出来一样。白皙的肌肤染上淡淡的桃色，乳房顶端的譽蕾自不必说，连上了色的乳晕都微微鼓起。
天を突きそうなほど巨大化した肉棒を直視し、優里は一瞬にして顔から血の気を失せさせた。たぶん、口に含んだおぞましい記憶が鮮明に蘇ったのだろう。	直视着那根仿佛要刺破蒼穹般巨大化的肉棒，优里瞬间面无血色。大概是含入口中的那段恐怖记忆鲜明地复苏了吧。
宏美がしゃがんだ格好は思った以上に刺激的であった。ぴったりと閉ざされた膝から漂う恥じらいは、彼女が陵辱するに値する雌である事を物語っている。	宏美蹲下的姿态比我想象中更加刺激。紧紧并隴的双膝间流露出的羞涩，说明她是一只值得凌辱的雌兽。
少しずつではあるが、腰を前へ突き出す毎に亀頭の先端は未知の膣道へ到達している。もちろん目視したわけではないが、雄は感覚的にわかるものなのだ。	虽然只是一点一点，但每次向前挺腰，龟头的前端都在抵达未知的阴道深处。当然我并没有亲眼看到，但雄性凭感觉就能明白这种事。
弾むように純白の下着から乳房がこぼれ落ちた。量感には乏しい膨らみであるが、そのぷるぷると震える様子は、さすが若さのなせる技と言ったところだ。	乳房从纯白的内衣中弹跳着滑落出来。虽然称不上丰满，但那颤抖的样子，不愧是年轻的资本。
彼女は今度こそ窒息死させられると思ったのだろう。呻き声を上げながら恐怖に顔を歪ませ始めた……そう、俺にはこの主従の関係が何よりも大切なのだ。	她大概以为这次真的会被窒息而死吧。一边发出呜咽声，脸上一边浮现出恐惧扭曲的神情……没错，对我而言这种主从关系才是最重要的。
彼女は自分の吐いた言葉を後悔するに違いない。果たして変態より上手の鬼畜モンが決めた事を、自称まともな人間の綾乃が受け入れられるだろうか……。	她一定会后悔自己说出的话。比变态更胜一筹的鬼畜门所决定的事情，自称正常人的綾乃究竟能否接受呢……
必死で普通に応対しようとする宏美。もちろん俺は電話の声が聞こえる距離を確保しつつ、ゆっくり、ゆっくり肉壺の中へ逸物を埋没させてやるつもりだ。	宏美拼命想要正常应对。当然，我一边确保能听到电话声音的距离，一边打算慢慢地、慢慢地将肉棒埋入她的肉壶之中。
性行為に必要なのは愛ではなく、欲望だ。汗だくになって行うその行為があまりにも滑稽なので、その恥ずかしさを隠す為に愛という言葉が必要なだけだ。	性行为需要的不是爱，而是欲望。那汗流浃背的行为实在太过滑稽，所以才需要用爱这个词来掩盖那份羞耻。
悲しげな溜息と共に俺の肉棒を掴み、自分の股間へ渋々押し当てる撫子。彼女は眼下にそびえ立つ巨大な物体を、できるだけ見ないようにしているらしい。	抚子发出悲伤的叹息，同时抓住我的肉棒，不情愿地抵在自己的胯间。她似乎在尽量不去看眼前耸立的巨大物体。
憤懣やるかたないという言葉がぴったりの顔だろう。優里は顔から血の気を失せさせると、血が出るのではないかと思えるほど、ぎゅっと唇を噛んでいる。	用愤懣难平来形容她的表情再合适不过了。优里的脸色变得蒼白，紧紧咬着嘴唇，仿佛要咬出血来。
最後まで言葉を続けず彼女は悲しそうに目を逸らしてしまった。自分の大切な部分を凝視され、薄ら笑いを浮かべられた屈辱……当然と言えば当然である。	她没有把话说完，悲伤地移开了视线。自己最珍贵的部位被人凝视，还被报以轻蔑的冷笑——这份屈辱……说是理所当然也不为过。
柔肉が内側へ巻き込まれた状態を戻し、俺は再び腰へぐっと力を入れてみた。膣口を縁取る色が少しずつ薄くなり、徐々にその間口を押し拡げられていく。	我将被卷入内侧的柔肉复位，再次用力挺腰。勾勒出阴道口的颜色逐渐变淡，入口也被一点点撑开。
桃子の戯れ言など俺は聞きたくもなかった。それより、せっかくだから彼女と一緒に性器を観察してやろう……我ながら、実に鬼畜モンらしいアイデアだ。	桃子的胡言乱语我根本不想听。比起那个，难得有此机会，不如让她和我一起观察性器吧……连我自己都觉得，这真是个十足的鬼畜门式点子。
正直言って俺は彼女の反応に驚いてしまった。隣の住人がここへ来てしまうかも、と脅す意味で大声を出したのに……撫子は顔色も変えず淡々としている。	说实话，她的反应让我吃了一惊。我大声喊叫本是想威胁她——隔壁的人说不定会过来——可抚子却面不改色，一脸淡然。
深くめり込む毎に膣壁からの圧力が増し、俺は腰を前後に動かす事もままならない。すでに肉棒の先端は完全に埋没し、肉竿の半分は収まっている状態だ。	每深入一分，阴道壁的压力便增加一分，我连前后摆动腰部都变得困难起来。肉棒的前端已经完全埋入，肉柱也已经进去了一半。
濡れているとは言い難い状態だが、しっとり湿った感じは伝わってくる。俺は挿入した中指を鼻先へ持っていき、クンクンと鼻を鳴らすように嗅いでみた。	虽然称不上湿润，但还是能感受到一丝潮意。我把插进去的中指凑到鼻尖，像小狗一样嗅了嗅。
甘く痺れるような快感に包まれながら、俺は膣内で排泄する事を想像していた。目の前にある桜色をした柔肉……そしてその行為は決して夢物語ではない。	被甜腻酥麻的快感包裹着，我幻想着在她体内释放的情景。眼前那粉嫩的樱色柔肉……而那一切并非遥不可及的梦想。
笑いを堪えているのがわかったのか、優里はそこで言葉を止めてしまった。俺は頬の筋肉をヒクヒクさせながら、他に余計な事を喋ってないか問いただす。	大概是察觉到我在忍笑，优里就此打住了。我一边控制着抽搐的脸颊肌肉，一边追问她有没有跟朋友说其他多余的事。
第一刀が葵の柔肉に刻み込まれる。このポジションだと、剃った陰毛が顔にハラハラと舞い落ちる……が、この至近距離を失うのはあまりにもったいない。	第一刀划入葵的柔嫩肌肤。这个姿势的话，剃下的阴毛会纷纷扬扬地飘落到我脸上……但要是放弃这个近距离，实在是太可惜了。
肉壺の最深部に鈍痛が走るのか、埋没させる度に葵は臀部を振って、その痛みを軽減させようとしていた。クネクネとしたその動きが妙にいやらしい……。	每次深深埋入，葵的肉壶最深处似乎都会传来钝痛，她扭动着臀部，试图减轻那份痛楚。那扭来扭去的动作，莫名地淫靡……。
肉粒へ俺の指先が触れた瞬間、優里は身体を震わせてしまう。たぶん彼女が知りうる中で、最も敏感だと思っている部分……俺はそこを指先で摘んでみた。	当我的指尖触碰到那颗肉粒的瞬间，优里的身体不由自主地颤抖起来。那大概是她所知的身体部位中，最为敏感的地方……我用指尖轻轻捏了捏。
自分の太股で下腹部が圧迫され、息苦しくなっているのだろうか。たとえその考えが正しかったとしても、両手の動きを止めるほどの事はないと思われる。	她的大腿压迫着下腹部，呼吸变得急促起来。不过即便真是这样，我也没打算停下双手的动作。
表情は暗いが、言葉は小生意気なままのようだ。俺は余裕の表情で、生意気な口ばかりきいてると、また自分の首を絞める事になる……と警告してやった。	表情虽然阴沉，但嘴巴还是一如既往地不服软。我面带从容，警告她——再这样嘴硬下去，只会自食其果。
［ばばあ］：最近の連中は美徳って言葉を知らないからのぉ。善い行いをすれば、見返りは必ずあるものじゃて。もちろんあんたにもきっと良い事が……。	［老太婆］：现在的年轻人都不懂什么叫美德了。行善积德，必有好报。你肯定也会有好事降临的……
［会長］：このうち片方だけでも達成していれば、１年目の１月からで大丈夫だと思うし……もし両方スカなら最初の年の秋まで戻ったほうがいいかもね。	［会长］：这两个条件只要达成其中一个，从第一年的1月开始就没问题……如果两个都落空的话，可能得回到第一年的秋天比较好。
［会長］：そうかそうか……鬼作君、各グループの優勝者は豪華賞品が貰えるんだ。何事も一等賞を目指して頑張らないとだめだよ……じゃ、ばいば～い。	［会长］：这样啊这样啊……鬼作君，每个小组的冠军都能拿到豪华奖品哦。不管什么事都要以第一名为目标努力才行……那么，拜拜～
［会長］：もちろん鬼作君の事は見捨ててないとも。キミの双肩には、我が社の将来がかかってるはずなんだ……僕は孫娘よりも会社が第一の人間だから。	［会长］：我当然没有抛弃你，鬼作君。你的双肩上，可是背负着我们公司的未来……我是个把公司看得比孙女还重要的人。
［会長］：営業力を２５０まで上げて真面目に外回りすれば、一気に３件ぐらいゲットできると思うけどね……今の時代、時間を上手に使う者の勝ちだよ。	［会长］：把营业力提升到250再认真跑外勤的话，应该能一口气拿下3单左右……这个时代，善于利用时间的人才能赢。
［会長］：営業力を４００まで上げて真面目に外回りすれば、一気に５件ぐらいゲットできると思うけどね……今の時代、時間を上手に使う者の勝ちだよ。	［会长］：只要把营业能力提升到400，认真跑外勤的话，应该能一口气拿下5个客户吧……这个时代，善于利用时间的人才能胜出。
［優里］：撫子さんと話をしてる時、たまたま相性の話になって。撫子さん、自分はＡ型だから、Ａ型同士かＯ型の人と相性がいい……そう言ってました。	［优里］：和抚子小姐聊天的时候，偶然聊到了血型相性的话题。抚子小姐说自己是A型血，所以和同是A型或者O型的人比较合得来……她是这么说的。
［刑事］：それと、会長から言付けを預かってるからよ。「あんたは馬鹿でマヌケでノロマなクソ探偵だ、二度とワシの前に姿を現すな」……だ、そうだ。	［刑事］：还有，会长让我带句话给你。「你是个蠢货、白痴、废物侦探，别再出现在老子面前」……他是这么说的。
［啓吾］：いいか、明日の夜までに今後の営業方針を書いて提出したまえ。もちろん提出できなかった場合は、あんたの雇用について再度検討するからな。	［啓吾］：听好了，明天晚上之前把今后的营业方针写好交上来。当然，如果交不出来的话，我会重新考虑你的雇用问题。
［啓吾］：いいか、明日の夜までに課長職の心得を書いて提出したまえ。もちろん提出できなかった場合は、あんたの雇用について再度検討させてもらう。	［啓吾］：听好了，明天晚上之前把课长职位的心得写好交上来。当然如果交不出来的话，我会重新考虑你的雇用问题。
［啓吾］：それ以外にも、伝えなければいけない事がたくさんあります。会長から直々に、仰せつかりましたので……これから私の部屋で詳しいご説明を。	［啓吾］：除此之外，还有很多事情必须传达给您。这是会长亲自交代的……接下来请到我的房间，我会为您详细说明。
［啓吾］：どうやらあんたに依頼したのは間違いだったようだ。今すぐ、荷物をまとめて出ていってもらおう……探偵なんか掃いて捨てるほどいるからな。	［啓吾］：看来委托你是个错误。现在立刻收拾行李滚出去吧……侦探这种东西要多少有多少。
［啓吾］：ふふん、この話をすると誰もが不思議そうな顔をするんだ。白石君は母性に溢れる女性という噂だから、蟹江君に同情でもしたんじゃないのか？	［啓吾］：哼哼，每次说起这件事，大家都是一脸不可思议。听说白石君是个母性泛濫的女人，说不定是同情蟹江君才这样的吧？
［啓吾］：今から荷物をまとめて明日の朝までに出て行け。月曜の昼からこの部屋は別の人間が使う事になっている……いいか、猶予は明日の朝までだぞ。	［啓吾］：现在就去收拾行李，明天早上之前给我滚出去。从周一中午开始，这个房间会有别人使用……听好了，期限就到明天早上。
［宏樹］：お、お前がおっさんの話に聞き入るから、つい余計な事まで言っちまうんだよ。二人がかりで飛びかかりゃあ、こんな汚いおっさんなんか……。	［宏树］：你、你这家伙就是因为听大叔说话听得太入神，我才会不小心说了多余的话。要是我们两个一起扑上去，这种肮脏的大叔什么的……
［桃子］：き、鬼作さんなら民宿の仕事なんてすぐ慣れると思います。なにより自然に囲まれた場所ですから、鬼作さんの心もきっと安らぐと思うんです。	［桃子］：我、我觉得鬼作先生很快就能适应民宿的工作。而且那里被大自然环绕，鬼作先生的心情一定也能平静下来。
［看護婦］：脱走犯さんを吐精させてから、ずっとお口が生臭いんですっ。も、もしかすると脱走犯さんの精子、腐ってるかも……これでいいでしょうか。	［护士］：自从让逃犯先生射精之后，嘴里一直有股腥味。说、说不定逃犯先生的精子已经腐烂了呢……这样可以了吗。
［祐司］：人間、賢く立ち回ったやつが勝ちって事だよ。もしお小遣い稼ぎしたかったら、相談に乗ってやってもいいよ……あんたなら気が合いそうだし。	［祐司］：人嘛，会耍聪明的家伙才能赢。要是想赚点外快的话，我可以帮你出出主意……你这人，我觉得挺合得来的。
［禿作］：あのガキ、てめぇでコイた屁を俺のせいにしやがった。この禿作さんに羞恥プレイを挑むとは、いい根性してるじゃねぇか……くそったれがぁ。	［禿作］：那小鬼，竟然把自己放的屁赖到我头上。居然敢对这位禿作大人玩羞耻play，还真是有种啊……臭婆娘。
［禿作］：え、じゃなくて携帯を持ってるかって訊いたんだよぉ。俺ぁ、見てのとおり忙しい身なんでねぇ……とっとと来るようとーちゃんを呼び出しな。	［禿作］：别诶了，我问你有没有带手机。我啊，如你所见是个大忙人……赶紧把你爹叫过来。
［禿作］：お前が会長から大切な物を盗んだ犯人なんだよぉ。そしてこの非常識なほどでっけぇ膨らみの中に、会長の大切な宝物を隠してるって寸法だぁ。	［禿作］：你就是从会长那里偷走重要东西的犯人。而且你把会长珍贵的宝物藏在这大得离谱的隆起里面，就是这么回事。
［禿作］：お前にあんた呼ばわりされる覚えはないぜぇ。一方的に頼み事をしておいて、一方的に破棄するなんてよぉ……道理が通らないんじゃねぇかぁ？	［禿作］：我可不记得有让你这么叫的份啊。单方面拜托别人做事，又单方面毁约……这不是太不讲道理了吗？
［禿作］：くくっ、こちら「禿作探偵事務所」でございますぅ。仕事の依頼ならとっととそう言いやがれってんだ、このクソったれ……でございますねぇ。	［禿作］：呵呵，这里是「禿作侦探事务所」。有工作委托的话早点说啊混账……是吧。
［禿作］：くくっ、何もお前がくら～い表情になる事はねぇさ。まあそういうわけで、俺ぁあんたに訊きたい事があるってわけだ……答えてくれるだろぉ？	［禿作］：嘿嘿，用不着摆出那么阴～沉的表情嘛。总之呢，俺有些事想问问你……你会回答的吧？
［禿作］：くくっ、俺が口説いたなんて言った覚えはないけどねぇ。あの乳デカの雌が勝手に惚れて、勝手に俺のチンコをくわえた……それだけの事だぁ。	［禿作］：呵呵，我可没说过是我主动泡她的哦。是那个大奶母狗自己看上我，自己主动含住我的肉棒……就这么回事儿。
［禿作］：くくっ、別にお前を巻き込むつもりはないぜぇ。俺の質問に答えてくれたら、そのお礼として……お前がしてる事を黙っててやってもいいぞぉ。	［禿作］：呵呵，我没打算把你扯进来。只要你回答我的问题，作为答谢……我可以对你在做的那些事睁一只眼闭一只眼哦。
［禿作］：くくっ、実は俺もそう思ったんだよぉ。で、お前が会長にプレゼントしたビデオを、その遺失物だと思っちまったわけだぁ……あ～、情けねぇ。	［禿作］：呵呵，其实我也这么想。所以，我还以为你送给会长的那盘录像带就是那件遗失物……啊，真是丢人。
［禿作］：くくっ、本来なら疑われた分だけ慰謝料を要求するところだけどよ。お前の仕事熱心さに免じて特別に勘弁してやるぜぇ……早く鍵をよこしな。	［禿作］：呵呵，本来被你这么怀疑，怎么也得要点精神损失费才行。不过看在你工作态度认真的份上，就特别放你一马吧……快把钥匙给我。
［禿作］：けっ、なに綾乃の馬鹿をかばってるんだよぉ。さっき、話をした事もないって言ったじゃねぇか……同じチームで会話無しなんてあり得ねぇぞ。	［禿作］：切，你干嘛替那个綾乃蠢货说话啊。刚才不是说没跟她说过话吗……同一个队却没有交流，怎么可能。
［禿作］：けっ、小娘の弁解なんざ聞きたくもねぇや。それよりここは関係者以外立ち入り禁止のはずだぁ……お前、勝手に入っていいと思ってるのかぁ？	［禿作］：切，小丫头的辩解老子才不想听。比起这个，这里应该是闲人免进的地方吧……你以为可以随便进来吗？
［禿作］：けっ、来て早々ご挨拶な事を言う雌だねぇ。それにしても、まだセーラー服を着たままとはなぁ……お前、けっこう気に入ってるんじゃねぇか？	［禿作］：啧，一来就说这种话，真是好一个有礼貌的娘们儿啊。话说回来，你还穿着水手服呢……你该不会挺喜欢这身的吧？
［禿作］：この野郎、俺ぁ啓吾を殺った犯人を捕まえる為に訊いてるんだぞ。他人事みてぇな口を利く暇があるなら、もっと真剣に考えやがれってんだぁ。	［禿作］：你这家伙，老子可是为了抓住杀害啓吾的凶手才问你的。有功夫在那装事不关己，还不如给老子认真想想。
［禿作］：そうだな、杉本製薬で情報を仕入れてやるぜ。ピチピチとしたイキのいい雌をゲットしてよぉ、精神的にレイプしてやろうじゃねぇか……なあ？	［禿作］：说得对，就去杉本制药搜集情报吧。搞到水灵灵的鲜嫩母狗，在精神上好好蹂躪她们一番……对吧？
［禿作］：たぶんお仕事の事で悩んでいらっしゃったのでしょう。それではこの禿作、依頼されたお仕事を全うしなければいけませんので……くっくっく。	［禿作］：大概是工作上的烦恼吧。那么，禿作我还有委托的工作要完成，先告辞了……咕咕咕。
［禿作］：ちくしょう、どいつもこいつも使えねぇ馬鹿ばっかりだぁ。こうなったら、雌だろうが雄だろうが関係ねぇ……片っ端から訊きまくってやるぅ。	［禿作］：妈的，个个都是不中用的蠢货。事到如今，管你是女的还是男的……统统给老子问个遍！
［禿作］：ふふん、もしかしてお前が犯人だったりしてなぁ。会長もお前には心を許してるみてぇだしよ……何ならここでカミングアウトしてもいいぜぇ。	［禿作］：哼哼，说不定你就是犯人呢。会长好像也很信任你嘛……要是愿意的话，现在就在这坦白也行哦。
［禿作］：まあ、俺が殺めたわけじゃねぇんだから関係ねぇや。啓吾の馬鹿は、俺の解雇を伝える前に死んじまったみてぇだし……ある意味ラッキィだぜ。	［禿作］：嘛，反正又不是我杀的，跟我没关系。啓吾那个蠢货，还没来得及通知我被解雇就挂了……某种意义上还挺走运的。
［禿作］：ゴミ置き場の件といい今回の件といい、大切な情報はいつも後回しにしやがる……綾乃の馬鹿は、俺にゲロする情報の優先順位が逆なんだよぉ。	［禿作］：垃圾场那事也好这次也好，重要情报总是拖到最后才说……綾乃那蠢货，告诉我消息的优先顺序完全是反的啊。
［禿作］：ボロは着てても頭脳は金ピカでございます。ちなみに、どうして禿作の事務所にお電話を……もしかして、どなたかのご紹介でございますかぁ？	［禿作］：衣衫襤褸但头脑可是金光闪闪的哟。话说回来，您怎么会给禿作的事务所打电话……难道是哪位介绍的吗？
［禿作］：人様を見下したような喋り方をしやがって。俺ぁいつも、「殺すリスト」を持ち歩いてるんだぞ……何ならお前の名前も書き加えてやろうかぁ？	［禿作］：一副瞧不起人的说话方式。老子我可是随身带着「杀人名单」的……要不要把你的名字也加进去啊？
［禿作］：別に脱いでなくても俺ぁかまわないぜぇ。ただお前の両親、親戚縁者、会社の仲間、そして友達に、さっきの写真が送られるだけだ……くくっ。	［禿作］：你不脱我也无所谓啊。只不过你的父母、亲戚、公司同事，还有朋友们，会收到刚才那些照片而已……嘿嘿。
［禿作］：私、早く会社に戻って仕事の続きをしたいの。もし午前０時２分になって、あんたがこの部屋にいたら……その時は不法侵入で訴えてやるから。	［禿作］：我想早点回公司继续工作。要是到了零点两分你还在这房间里……到时候我就以非法入侵罪起诉你。
［綾乃］：おかげで今年も、私があなた達のグループへ入る事になったわ。あまりの嬉しさに涙が出そうな気分……あとで部長に御礼を言わないとダメね。	［綾乃］：多亏了你，今年我又被分到你们组了。高兴得我都快哭出来了……回头得好好感谢部长才行呢。
［綾乃］：おかげで今年も、私があんた達のグループへ入る事になったわ。あまりの嬉しさに涙が出そうな気分……あとで部長に御礼を言わないとダメね。	［綾乃］：托他的福，今年我又得加入你们那组了。高兴得我都要流泪了……待会儿得好好感谢部长才行呢。
［綾乃］：ちゃんと生きてたわよ。確かにボーリングどころじゃなくなって、大騒ぎにはなったけど、会長から携帯に電話が入って一件落着……ってわけ。	［綾乃］：人家好好活着呢。确实是没心情打保龄球了，闹得挺大的，不过会长往手机上打了个电话，事情就算解决了……大概就是这样。
［綾乃］：会長が気を遣うのは自分自身に対してだけ。少なくとも他人に迷惑がかかる事で、屋敷に引きこもるような人じゃないわ……何か言う事はある？	［綾乃］：会长只会顾虑自己。至少不是那种会因为给别人添麻烦，就躲在家里闭门不出的人……你有什么要说的吗？
［葵］：中で出した……中で出した……中で出した……中で出した……中で出した……中で出した……中で出した……中で出した……じゅるるるるるるっ。	［葵］：射在里面了……射在里面了……射在里面了……射在里面了……射在里面了……射在里面了……射在里面了……射在里面了……呜噜噜噜噜噜。
［達也］：え～と、それじゃあ５人で１つのグループに分けないと……今日は君崎君と末広君と人事部の三波課長が体調不良で来れないって言うから……。	［达也］：呃～那么，要把大家分成五人一组……今天君崎、末广和人事部的三波课长都说身体不舒服来不了……
［達也］：だめだめ、このボーリング大会は会長主催のイベントだからね。手を抜くと総務から怒られるし……鬼作さんにもしっかりやってもらわないと。	［达也］：不行不行，这个保龄球大会可是会长主办的活动。要是敷衍了事会被总务部骂的……鬼作先生也要认真对待才行。
［達也］：と、とにかく私には円香君が必要なんだ。妻とはもう会話がない状態だし、娘は私と目も合わせない……その上、君まで失ってしまったら……。	［达也］：总、总之我需要你，圆香。我和妻子已经没什么交流了，女儿也不愿意跟我对视……要是再失去你的话……
［達也］：ゆ、優里も慎重な子だから事なきを得たわけだし。何より、久しぶりに優里が話しかけてくれたから……鬼作さん、変な事を言って悪かったね。	［达也］：优、优里也是个谨慎的孩子，所以才没出什么事。而且，好久没有优里主动跟我说话了……鬼作先生，刚才说了些奇怪的话，真是抱歉。
［達也］：ゆ、優里も慎重な子だから事なきを得たわけだし。何より、久しぶりに優里が話しかけてくれたから……鬼作課長、変な事を言って悪かったね。	［达也］：优、优里也是个谨慎的孩子，所以才没出什么事。而且最重要的是，优里好久没跟我说话了……鬼作课长，刚才说了奇怪的话，抱歉啊。
［達也］：営業一課恒例の行事なんだけどね。紅葉を見ながら、河原でバーベキューをしてるんだ……よかったら鬼作さんにも参加してもらおうと思って。	［达也］：是营业一课的惯例活动。一边赏红叶，一边在河滩上烧烤……想着如果方便的话，也请鬼作先生参加。
［面接官］：あんたも飲み込みが悪い人だねぇ。今までいた管理人が急病で入院したから、急遽、つなぎの管理人が必要になったというわけさ……わかる？	［面试官］：你这人理解能力也够差劲的啊。之前的管理员突发急病住院了，所以急需一个临时的管理员来顶替……听懂了吗？
［鬼作］：あのなぁ、俺に責任なんて言葉は通用しないと思うぜぇ。他人の事なんざこれっぽっちも考えない……俺ぁ、今までそうやって生きてきたんだ。	［鬼作］：喂喂，责任这种词对我可不管用啊。别人的事儿我从来是一点都不放在心上的……我啊，一直都是这么活过来的。
［鬼作］：あんな野郎、一生クソを腹に溜めておけばいいんだよ。どうせクソみてぇなツラしてるんだから、それが分相応ってもんだ……あ～、気分悪ぃ。	［鬼作］：那种家伙，屎就该一辈子憋肚子里。反正长着一副屎一样的嘴脸，正好相配……啊——真他妈恶心。
［鬼作］：いいえ、まだまだ鬼作は満足しておりません。ここまでの我慢を無駄にしたくなければ、これからも今まで通りおつき合いくださいませぇ……。	［鬼作］：不行，鬼作还没有满足呢。您要是不想让之前的忍耐都白费的话，今后也请继续和我保持这样的关系吧……
［鬼作］：いいかぁ、お前は黙って俺の言う事を聞いてりゃいいんだ。剃毛されようが何されようが、お前はただの肉人形なんだからな……わかったかぁ？	［鬼作］：听好了，你只要乖乖听我的话就行了。不管是被剃毛还是被怎样，你只不过是个肉人偶……明白了吗？
［鬼作］：いいかぁ、ここまできたら後戻りはできねぇんだぞ。誰かにこの事を言いたくなったら、恥ずかしい写真の事を思い出すんだ……わかったなぁ？	［鬼作］：听好了，事情到了这一步就没有回头路了。要是你想跟谁说这件事，就给我想想那些羞耻的照片……明白了吧？
［鬼作］：いいかぁ、ハンパな鬼畜道で天下を取ったような顔をするんじゃねぇや。もし俺みてぇに極めるつもりなら、相談に乗ってやってもいいけどな。	［鬼作］：听好了，别以为玩那半吊子的鬼畜道就能称霸天下。要是想像我一样登峰造极，倒是可以指点你两下。
［鬼作］：いいですか、しっかり肩につかまっていてくださいませ。もし腰を下ろしてしまったら、優里お嬢様の肉壺が裂け……鬼作の肉棒も折れる事に。	［鬼作］：好了，请紧紧抓住我的肩膀。要是腰一下子落下去的话，优里大小姐的肉壶会被撕裂……鬼作的肉棒也会折断的。
［鬼作］：いい歳して、佐田の馬鹿も懲りない野郎だねぇ。まあ、ハンパな鬼畜モンをしてるとどうなるか……多少は痛い目に遭ったほうがいいだろうさ。	［鬼作］：都一把年纪了，佐田那蠢货还是不长记性啊。嘛，半吊子的鬼畜门会落得什么下场……多少吃点苦头也好。
［鬼作］：いつの日か、この布きれの下にある性器を弄んでやるんだ。その時に翔子がどんな声を出しやがるか……想像しただけでイッちまいそうだぜぇ。	［鬼作］：总有一天，我要好好玩弄这块布料底下的性器。到时候翔子会发出怎样的声音……光是想想就快要射了。
［鬼作］：いやぁ、今回はずいぶん張り切っちまったな。尻穴で出したあと、今度は肉壺に排泄したくなってよぉ……何回排泄したか覚えてねぇくらいだ。	［鬼作］：哎呀，这次还真是干劲十足啊。在后穴里射完之后，又想在肉壶里泄出来……射了多少回都记不清了。
［鬼作］：ううっ、下着を見ただけで手淫したくなってきたぜぇ。あの憎たらしい三波の若妻だと思うと、写真に精子をかけて汚したくなってくるんだぁ。	［鬼作］：呜呜，光是看着内衣就想撸一发了。一想到这是那个可恶的三波的小娇妻，就忍不住想把精液射在照片上弄脏它。
［鬼作］：おい、もうくだらねぇ営業活動に時間を割く必要はねぇからな。そうとも、残った時間は肉壺の事のみ考えて行動すりゃいい……ラヴリィだぜ。	［鬼作］：喂，用不着再把时间浪费在那些无聊的业务活动上了。没错，剩下的时间只需要专心考虑肉壶的事就行……真是太美妙了。
［鬼作］：おうおう、気持ち良さそうに出してやがるじゃねぇか。それにしても、止まる気配がまったくねぇぞ……奥さん、よっぽど溜まってたんだねぇ。	［鬼作］：哦哦，看这爽得不行的样子嘛。话说回来，完全没有要停下来的迹象啊……太太，你是憋了很久了吧。
［鬼作］：おかげで、ドス黒い塊が心に充満してきたぜぇ。今までの俺ぁ、少し善人ぶってた気がするしよ……これで本来の鬼作様に戻れたって感じだぁ。	［鬼作］：多亏了它，一团漆黑的东西充满了我的内心啊。之前的我总觉得有点装好人的嫌疑……现在总算是找回本来的鬼作大人的感觉了。
［鬼作］：おっとぉ、その前に管理人日誌をつけておかねぇとな。どうせ必要経費で落とせるんだぁ……たっぷり日誌用のノートを買い込んでやったぜぇ。	［鬼作］：哎呀，在那之前得先写管理员日志啊。反正都能报销……我可是买了一大堆日志用的笔记本。
［鬼作］：おっとぉ、溜息なんかついてる場合じゃねぇか。残された時間はあと僅かだぁ……とっとと営業日誌をつけて、スケジュールを組んじまおうぜ。	［鬼作］：哎呀，现在可不是叹气的时候啊。剩下的时间已经不多了……赶紧把营业日志写好，把行程排出来吧。
［鬼作］：おやまあ、身体がブルブルと震えておりますです。もしかしてこのような小さな胸でも、やはり服の下で弾んでるのでしょうかねぇ……くくっ。	［鬼作］：哎呀哎呀，您的身体在瑟瑟发抖呢。难不成就算是这么小的胸部，在衣服底下也会颤动吗……呵呵。
［鬼作］：お前、この位置で臭ってたらそーとーなモンだぜぇ。どうせパンツのシミも確認させてもらう事だし……結論は思いっきり顔を近づけたあとだ。	［鬼作］：你啊，要是在这个距离都能闻到味道，那可就相当厉害了。反正待会儿也要让我确认一下内裤上的污渍……结论等我把脸凑得更近之后再说。
［鬼作］：お前、この俺に優しさまで求めるつもりかよ。お前には、ぶっとい肉棒があればそれで十分なんだ……贅沢ぬかすと本当に肉芽を剃っちまうぞ。	［鬼作］：你这家伙，还想让我温柔点？对你来说，有根粗壮的肉棒就足够了……再敢贪心，我可真把肉芽给你剃掉。
［鬼作］：お前、まさか俺の事を話したんじゃねぇだろうな。言っておくが、あの写真はしばらく預からせてもらうからよ……つまり口止め用ってわけだ。	［鬼作］：你，不会把我的事说出去了吧。先说好，那些照片我会暂时保管着……也就是封口用的。
［鬼作］：お前と同じ状態なんて許されねぇんだよ。俺が毛先ほどの痛みを感じてる状態なら、お前には床をのたうち回ってもらわねぇと……くっくっく。	［鬼作］：你以为能跟我平起平坐吗？如果我只感到一丝疼痛，那你就得痛得在地上打滚才行……呵呵呵。
［鬼作］：お前と親しくつき合うようになってから、俺ぁ普通の人間に近づいてる気がするぜ……ったく、何が楽しくてバーベキューなんかに行くんだよ。	［鬼作］：自从跟你混熟以后，我感觉自己越来越像个正常人了……真是的，烧烤有什么好去的啊。
［鬼作］：お前の場合、すでにある程度手入れしてあるから楽だぜ。あんなパンツをはいてて手入れしなけりゃ、パンツの両側からはみ出ちまうもんなぁ。	［鬼作］：你的话，因为已经有一定程度的打理过了所以很轻松啊。穿那种内裤要是不打理的话，两边都会露出来的嘛。
［鬼作］：か、会長様ぁ、鬼作はしばらく仕事に集中したく思いますです。こうして課長にもなった事ですし、まずは身よりも地固めが先決かと……はい。	［鬼作］：会、会长大人，鬼作想暂时专心工作。毕竟这不是也当上课长了嘛，我觉得比起成家，先立业才是当务之急……是的。
［鬼作］：かと言って、日頃から五感を鍛えておかねぇと、ネタゲットのチャンスを逸しちまうからな。まあ、職業病だと思ってあきらめるしか……おろ？	［鬼作］：话虽如此，平时不锻炼五感的话，搞不好就会错失搞到素材的机会。算了，当是职业病认命吧……哦？
［鬼作］：き、鬼作はだんだんと気持ち良くなってきました。このまま中でたっぷり排泄させてもらいますので……子宮の入り口を開いてくださいませぇ。	［鬼作］：鬼、鬼作渐渐开始舒服起来了。就这样让我在里面尽情排泄吧……请把子宫口打开……
［鬼作］：くぅ、お前が肉棒を根元まで収められる肉壺の持ち主だったとはなぁ。偉そうにしてる雌に限って、チープな性器をしてる場合が多いからよぉ。	［鬼作］：唔，没想到你居然是能把肉棒吞到根部的肉壶主人啊。那些趾高气扬的母狗，往往都长着廉价的性器官呢。
［鬼作］：くくっ、どんな起こし方をしてやろうかねぇ。柔らかそうな頬を力一杯ひっぱたくも良し、それとも無防備な脇腹を思いっきり蹴り上げて……。	［鬼作］：呵呵，该用什么方式叫醒她好呢。狠狠抽她那软嫩的脸蛋也不错，或者朝她毫无防备的侧腹狠狠踹上一脚……。
［鬼作］：くくっ、今まで俺の事を無視し続けてくれたからな。そうとも、俺ぁお前とたっぷりお話がしたいんだ……ナマ脚で行儀良く座る柏木様とよぉ。	［鬼作］：呵呵，谁叫你一直无视我呢。没错，我就是想跟你好好聊聊……和光着腿正襟危坐的柏木大人好好聊聊。
［鬼作］：くっくっく、これ以上イジったら肉粒の皮が溶けちまうからな……いいかぁ、少しでも生えてきたら自分で手入れするんだぞ……わかったなぁ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，再继续玩弄下去那肉粒的皮都要被磨掉了……听好了，稍微长出来一点就要自己打理……明白了吧？
［鬼作］：くっくっく、たぶん今の優里お嬢様には理解できないでしょうが……回数をこなすうちに、この行為が病みつきとなる雌もいるのでございます。	［鬼作］：呵呵呵，现在的优里大小姐大概还无法理解吧……但是经历几次之后，也有雌性会对这种行为上瘾的。
［鬼作］：くっくっく、ついに翔子を虐める時が来たようだなぁ。まだまだ子供の翔子お嬢さんとは、今日限りでおさらばさせてやるぜ……覚悟しろよぉ。	［鬼作］：呵呵呵，终于到了欺负翔子的时候了啊。还是小孩子的翔子大小姐，今天就让你告别童貞吧……做好觉悟吧。
［鬼作］：くっくっく、とにかく俺達の関係はまだ始まったばかりだ。これから、もっともっと色んな事を教えてやるからよ……楽しみにしてるんだなぁ。	［鬼作］：呵呵呵，总之我们的关系才刚刚开始。接下来，我会教你更多更多的事情……好好期待着吧。
［鬼作］：くっくっく、どうして肉壺が少し濡れてるんだろうねぇ。もしかして死ぬ覚悟をするって事ぁ、多少の性的興奮を伴うのかも知れねぇな……え？	［鬼作］：嘿嘿嘿，怎么肉壶有点湿了呢。难不成下定决心去死这件事，也会伴随着些许性兴奋吗……嗯？
［鬼作］：くっくっく、どうやら血が出てたのは膝だけじゃねぇようだな。１ミリも価値のねぇはずのネタが、すこぶる恥ずかしいネタになったぜぇ……。	［鬼作］：呵呵呵，看来流血的可不止膝盖啊。本来毫无价值的料，一下子变成了超级丢人的把柄……
［鬼作］：くっくっく、どう見ても俺の性器はオチンチンって感じじゃないねぇ。こんなにぶっとくて黒光りした性器がオチンチンじゃ……可哀想だぜぇ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，怎么看我这玩意儿也不像是什么小鸡鸡吧。这么又粗又黑亮的东西要是叫小鸡鸡……那可太委屈它了。
［鬼作］：くっくっく、な～んてわざとらしい事を言ってる場合じゃねぇか。本当は姫野が泣こうが叫ぼうが、そんなのどーでもいい事なのに……くくっ。	［鬼作］：咕咕咕，现在可不是说这种做作话的时候啊。其实不管姬野是哭还是叫，都跟我没半毛钱关系……咕咕。
［鬼作］：くっくっく、一生に一度のモンを俺が頂いちまったんだ。再び雌に生まれ変わらねぇ限り、二度と経験できねぇモンをよ……あ～、気分いいぜ。	［鬼作］：呵呵呵，一生只有一次的东西被我夺走了。除非你投胎再做女人，否则再也体验不到了……啊～，心情真好。
［鬼作］：くっくっく、偽善に満ちたお口を塞ぐには、ちょうどいいやり方だ。だいたい、そんなクソ話で泣くのは中身がカラッポの人間だけなんだよぉ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，用来堵住满嘴伪善的小嘴，这方法正好。本来嘛，听这种屁话就哭的，都是脑袋空空的人啊。
［鬼作］：くっくっく、安堵の表情で一息ついてるけどよぉ。少し前は、この程度でもゲーゲー言ってたんだぜ……ようするに慣れれば平気、って事だぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，一脸如释重负地喘着气啊。不过之前，光是这点程度就嘔吐不止了呢……也就是说习惯了就没问题，就是这么回事。
［鬼作］：くっくっく、桃子お嬢さんの生乳だぁ。なんかたっぷんたっぷんしててよぉ、ミルクの匂いが漂ってきそうな乳房だぜ……くんかくんかくんか。	［鬼作］：嘿嘿嘿，桃子大小姐的生乳啊。晃晃悠悠的，仿佛能闻到奶香味的乳房啊……嗅嗅嗅嗅。
［鬼作］：くっくっく、確かに俺ぁその趣味があるかもねぇ。もっとも俺が叩くのは肉体じゃなくて、精神のほうがメインだけどよ……ほれ、早く脱ぎな。	［鬼作］：呵呵呵，确实我可能有那种趣味呢。不过我打的不是肉体，主要是精神方面……来，快脱吧。
［鬼作］：くっくっく、肉棒を何度も突っ込まれた相手だから、かばいたくなる気持ちもわかるけどよ……って事ぁ、そのうち俺の事もかばいたくなるぜ。	［鬼作］：呵呵呵，因为是被肉棒插了好几次的对象，想护着他的心情我也能理解……那照这么说，你迟早也会想护着我的。
［鬼作］：くっくっく、雌を追い込んだあとの気分は格別だよな。これだから鬼畜モンはやめられねぇんだ……一度ハマったらクセになる事請け合いだぜ。	［鬼作］：咕咕咕，把雌兽逼到绝境之后的心情真是格外舒爽啊。这就是鬼畜门让人欲罢不能的原因……一旦入坑就绝对会上瘾的。
［鬼作］：くんかくんかくんかくんか、くんか……か、香しいぜぇ……ほんのり漂う糞の匂いが、何とも言えねぇや……くんかくんかくんかくんかくんか。	［鬼作］：嗅嗅嗅嗅嗅，嗅嗅……真、真是香啊……隐隐飘来的糞味，简直妙不可言……嗅嗅嗅嗅嗅嗅。
［鬼作］：けっ、そう思ってるなら俺につきまとうんじゃねぇや。いいから俺にぴったりな靴と玉を借りてきな……俺ぁ、先にレーンへ行って待ってるぜ。	［鬼作］：切，既然这么想就别再缠着我了。赶紧去给我借双合脚的鞋和球来……我先去球道等着。
［鬼作］：けっ、その卑劣な男の命令に従ってるのは誰なんだよ。いいから俺にぴったりな靴と玉を借りてきな……俺ぁ、先にレーンへ行って待ってるぜ。	［鬼作］：切，听从这个卑鄙男人命令的又是谁啊。别废话了，去给我借双合适的鞋和保龄球来……我先去球道那边等着。
［鬼作］：けっ、家族連れや肉欲関係の雄雌がウジャウジャいやがる。ったくよぉ、小市民的なツラしやがって……見てるだけで気分が悪くなってくるぜ。	［鬼作］：切，到处都是拖家带口的，还有一堆只顾着交配的雄雌。啧啧，一副小市民的嘴脸……光看着就让人恶心。
［鬼作］：けっ、耳元で黄色い声をキンキン張り上げやがって。お前と違って、俺の鼓膜は５０年以上酷使し続けた中古品なんだぞ……ちったぁ気を遣え。	［鬼作］：切，在耳边尖着嗓子叽叽喳喳的。跟你不一样，老子的耳膜可是用了五十多年的二手货……稍微体谅一下行不行。
［鬼作］：こういう事は、話を大きくしたほうが面白いかと。たとえば営業一課のイベントとして、犯人探しゲームをするというのはいかがでしょうかぁ。	［鬼作］：这种事嘛，把动静闹大一点会比较有趣吧。比如说作为营业一课的活动，来一场犯人搜查游戏如何？
［鬼作］：こっちはガキの頃から盆も正月も関係ねぇんだよ。あの野郎、一人で正月を迎えるのが寂しいもんだから……仕事にかこつけてハメやがったな。	［鬼作］：老子从小到大盂兰盆节也好新年也好都没关系。那混蛋因为一个人过年太寂寞了……借着工作的名义把我给坑了。
［鬼作］：このガキみてぇなケツを見てみろよぉ。恥じらいという言葉すらまだ意識してねぇ、こりゃあ鬼畜モンお墨付きのウブ尻だぜぇ……はあはあっ。	［鬼作］：你瞧瞧这小丫头片子似的屁股蛋儿。连羞耻二字都还没学会呢，这可是鬼畜门认证的纯情嫩臀啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：この不快感を打ち消すには、鬼畜モンらしいスケジュールを組んでやるしかねぇだろう……そうすりゃ、一発で晴れやかな気分になるはずだぁ。	［鬼作］：要消除这种不快感，只能安排一个符合鬼畜门风格的计划了……这样的话，心情肯定能一下子变得舒畅。
［鬼作］：この鬼作、翔子お嬢様と親しい者を何人か知っております。もしかすると、何かお役に立てるかも知れませんし……最後まで話してくださいな。	［鬼作］：我鬼作认识几个和翔子大小姐亲近的人。说不定能帮上什么忙……您就把话说完吧。
［鬼作］：これで、明日のくだらねぇ約束がなけりゃ完璧なんだけどな。貴重な時間を他人に拘束されるのが、俺ぁ大、大、大嫌いなんだ……ちくしょう。	［鬼作］：要是没有明天那破约定就完美了。老子最、最、最讨厌被别人占用宝贵的时间……可恶。
［鬼作］：これで査定のノルマはクリアしたってわけだぁ。ようやく、くだらねぇしがらみから解放されてよ……これからは鬼畜三昧の生活が送れるんだ。	［鬼作］：这样的话考核指标就算达成了。总算是从那些无聊的束缚里解放出来了……从今以后就可以过上鬼畜三昧的生活了。
［鬼作］：こればっかりは、お前にまかせるわけにいかねぇしよ。陵辱と違って、追い込みに失敗したら全てが水の泡だからな……悪いが今回はパスだぁ。	［鬼作］：这事没法交给你来办啊。跟凌辱不一样，要是追击失败的话一切都得泡汤……抱歉，这次就算了吧。
［鬼作］：こんな事が起こるのも、たぶん俺がチクロより甘いスケジュールを組んでいるせいだぁ……そうとも、中途半端な真似をコイてるからなんだよ。	［鬼作］：会发生这种事，大概是因为我安排的日程比糖精还甜吧……没错，都是因为做事不够彻底才会这样。
［鬼作］：さてと、とにかくこれでじっくりスケジュールが組めるぜぇ。今度は本社ビルの中も徘徊できるからよ……期待大だな、まったく、ちくしょう。	［鬼作］：好了，总之这下可以慢慢安排日程了。这次连总公司大楼里面也能四处转悠了……真是令人期待啊，妈的。
［鬼作］：さてと、一休みしたらとっととおさらばしてやるかぁ。こんなケチのついた場所、一秒でも早く離れたほうがいいからよ……げ、げ、げほっ！！	［鬼作］：好了，休息一下就赶紧离开这里吧。这种沾上晦气的地方，还是早一秒离开为妙……咳、咳咳！！
［鬼作］：すらりと伸びた脚の奥に見える、性臭の匂ってきそうな下着だぁ……俺がこうして下着を見てるなんて、あの雌は夢にも思ってねぇだろうなぁ。	［鬼作］：修长双腿深处若隐若现的、仿佛能闻到骚味的内裤……那个母狗做梦也不会想到我正在偷看她的内裤吧。
［鬼作］：そうだな、また翔子の屋敷に電話してやるかぁ。今度こそ、って事もあるだろうし……ここであきらめたら鬼畜モンとしての立場がねぇんだよ。	［鬼作］：说得对，再给翔子的宅邸打个电话吧。说不定这次就能成呢……要是在这里放弃了，我这鬼畜门的脸面往哪儿搁啊。
［鬼作］：そうだよ、俺ぁ一生懸命頑張ってなかったんだ。だからこそ、ネタを１つもゲットできなかった……つまり俺にはまだ可能性があるって事だぁ。	［鬼作］：没错，我根本没有拼尽全力。正因如此，才一个猎物都没搞到……换句话说，我还有无限的可能性啊。
［鬼作］：そうだよ、俺ぁ撫子が窓のほうを向いた隙に、シャッターを切ってやったんだぁ。どんなネタが撮れてるか、さっそく確認してやらねぇとなぁ。	［鬼作］：没错，趁抚子转向窗户那边的空隙，我按下了快门。拍到了什么好料，得赶紧确认一下才行。
［鬼作］：そうだよなぁ、今から飛び降りてグチャグチャになるんだ。性器を見せるどころか、内臓をお披露目する雌が……確かにお前の言うとおりだぜ。	［鬼作］：是啊，反正马上就要跳下去摔个稀烂了。比起露出性器官，都要把内脏展示出来的母猪……你说得确实没错。
［鬼作］：そして、これを見るとさらに立場が悪くなるわけだぁ。雌猫のようなお目々をパッチリ開いて、何が写ってるかを脳裏に焼き付けるんだな……。	［鬼作］：不过呢，看了这个你的处境可就更不妙喽。睁大你那双母猫似的眼睛，好好把照片里的东西刻进脑子里吧……
［鬼作］：そのテクを有効に使う為には、時間ってもんが必要なんだぁ。兄貴みてぇに逃げる事ばかり考えてたら、じっくり雌を料理する事はできねぇぞ。	［鬼作］：要有效运用这些技巧，就需要时间啊。像老哥你那样整天只想着逃跑，是没办法慢慢烹调猎物的。
［鬼作］：その女性は、お父様のちんちんも舐めてるでしょうねぇ。若い女性の口に含まれ、あうあう喘ぐお父様の姿……なかなかダンディでございます。	［鬼作］：那个女人，肯定也舔过令尊的肉棒呢。被年轻女性含在嘴里，令尊喘息呻吟的模样……真是相当有绅士风度啊。
［鬼作］：その様子じゃ、精子を飲んだのは初めてみてぇだな。特に鬼畜モンは排泄量が生半可じゃねぇからよ……まあ、そのうち身体が慣れるだろうさ。	［鬼作］：看你那样子，应该是第一次喝精液吧。鬼畜门的排泄量可不是闹着玩的……嘛，过段时间身体就会习惯了。
［鬼作］：そりゃあもう素敵な方でございましたねぇ。襟を立てたトレンチコートに、男の哀愁を漂わせた後ろ姿……男の中の男という感じでございます。	［鬼作］：那可真是位帅气的人物呢。竖起衣领的风衣，散发着男人哀愁的背影……简直就是男人中的男人啊。
［鬼作］：そんな事を言わないでくださいまし。この鬼作、ボーリングは初めてでございますので、ここは一つ、手取り足取りでお願いしたいと……はい。	［鬼作］：请您别这么说嘛。鬼作我是第一次打保龄球，还请您手把手地教教我……是的。
［鬼作］：そんな事を言わないでくださいまし。この鬼作、ボーリングは初心者でございますので、ここは一つ、手取り足取りでお願いしたいと……はい。	［鬼作］：您别这么说嘛。鬼作我是保龄球新手，还请您手把手地教教我……拜托了。
［鬼作］：だいたい姫野の馬鹿が勝手に辞めやがるから、俺ぁとんでもない目に遭ってるんだぞぉ……自分達さえ良ければあとはどうなってもいいのかぁ？	［鬼作］：说到底都是因为姬野那个蠢货擅自辞职，害老子我遭了大罪……只要你们自己好就行了，其他人怎样都无所谓吗？
［鬼作］：ちくしょう、せっかく長い時間をかけて準備してきたのに……俺の美学と努力を踏みにじりやがって……日本なんか沈んじまえばいいんだぁ！！	［鬼作］：可恶，明明花了那么长时间准备……竟然把我的美学和努力踩在脚下……日本什么的沉了算了！！
［鬼作］：ちっ、一度こうと決めたら撤回しねぇのが鬼畜モンの掟だ。こうなったら、チンケなネタとピュアな話術で優里を追い込んでやろうじゃねぇか。	［鬼作］：啧，一旦决定了就绝不撤回，这是鬼畜门的铁律。既然如此，就用这点小把柄和我那纯粹的话术把优里逼到绝境吧。
［鬼作］：ちっ、思わずくだらねぇ事で熱くなっちまったじゃねぇか。そんな事より、俺ぁ林の中にある簡易便所に穴を開けてきたんだぜ……くっくっく。	［鬼作］：啧，不小心就为了这种无聊的事上火了。比起那个，我可是在树林里的简易厕所上开了个洞……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ちっ、無理に引っ張ったから余計に破れちまったじゃねぇか。お前みてぇな雌が裁縫道具を持ってねぇ事ぐらい、とっくにお見通しなんだよぉ。	［鬼作］：啧，硬拉反而扯破了更多不是吗。像你这种母狗不会带针线这种事，我早就一清二楚了。
［鬼作］：ったく、しょーがない優里お嬢様でございますねぇ。お父様のちんちんだってお母様にしゃぶられてますよ……まあ、今はどうか知りませんが。	［鬼作］：真是的，优里大小姐您可真是没办法呢。令尊的肉棒也是被令堂含过的哦……嘛，现在怎样就不清楚了。
［鬼作］：つまり、日陰モンの生活はまだ始まっちゃいねぇんだよ。そしてお前が首をコクリと縦に振れば、そんな辛い日々は永遠に訪れねぇってわけだ。	［鬼作］：也就是说，见不得人的日子还没开始呢。只要你乖乖点个头，那种痛苦的生活就永远不会到来。
［鬼作］：できねぇなら今までの辛い思いも全て水の泡だ。俺ぁチンコは長いが気は短いんでねぇ……もし５つ数える前にしなかったら……はあはあ……。	［鬼作］：做不到的话，之前吃的那些苦可就全都白费了。我这人肉棒虽然长，但脾气可不好……要是数到五之前还不做的话……哈啊哈啊……。
［鬼作］：でも、この滑稽な行為がみんな大好きなんですよぉ。そしてどんなに偉そうな事を吐く人間も、この行為なくしてこの世に存在致しません……。	［鬼作］：但是呢，这滑稽的行为大家都很喜欢哦。而且不管嘴上说得多冠冕堂皇的人，没有这种行为也不会存在于这个世上……。
［鬼作］：なかなか安産型の良い尻肉をしておりますよ。いかにも男好きしそうな臀部と申しましょうか……もっとも、ケツ毛が生えてたら話は別ですが。	［鬼作］：您这臀肉长得相当不错，是那种很适合生育的安产型啊。怎么说呢，就是那种一看就知道男人会喜欢的臀部……当然，要是屁股上长毛的话，那就另当别论了。
［鬼作］：なるほどねぇ、そっちの方向で壊れてやがったのか。まあ、中には肉棒の毒気にあてられる雌がいるからよ……しかしこの桃子お嬢さんがねぇ。	［鬼作］：原来如此，是往那个方向坏掉的吗。嘛，确实有些母狗会被肉棒的毒气熏染……不过没想到这位桃子大小姐居然也会。
［鬼作］：なんかこう、あの野郎と話してると調子が狂うんだよなぁ。営業してる時よりも、さらにサラリーマン化しちまってると言うか……ちくしょう。	［鬼作］：怎么说呢，跟那家伙聊天总觉得浑身不对劲。比跑业务的时候还像个上班族……可恶。
［鬼作］：に、二回ぐらいの手淫じゃ興奮が治まらないぜぇ。今は写真を見るだけだが、この谷間へ肉棒を突っ込む事だってできるんだぞ……はあはあっ。	［鬼作］：撸、撸两发也止不住这股兴奋劲儿啊。虽然现在只能看着照片，但迟早我能把肉棒插进这乳沟里……哈啊哈啊。
［鬼作］：はい、それでは一緒にレーンのほうへまいりましょう。靴と玉はすぐに鬼作が借りてきますので……翔子お嬢様、サイズを教えてくださいなぁ。	［鬼作］：好的，那我们一起去球道那边吧。鞋子和球我鬼作马上去借……翔子大小姐，请告诉我您穿几码的。
［鬼作］：はい、今日はこれでお帰りくださいませ。鬼作は美学を精進させる事ができましたので……それでは、また会える時を楽しみにしておりますぅ。	［鬼作］：好的，今天就请您先回去吧。鬼作已经在美学上有所精进了……那么，期待与您再会的那一天。
［鬼作］：はい、生意気なそのお口を太い肉棒で塞ぐのが目的でございます。もちろん、そのあとで肉壺にも突っ込まさせて頂きますがぁ……くっくっく。	［鬼作］：是的，目的就是用粗壮的肉棒堵住您那张傲慢的小嘴。当然，之后也要让您的肉壶好好品尝一番……呵呵呵。
［鬼作］：ふふん、あまり虐めても無駄に時間が過ぎるだけだからな。それじゃあ話をする前に、まずはこの写真から見てもらおうかねぇ……くっくっく。	［鬼作］：哼哼，再怎么欺负你也只是白白浪费时间罢了。那么在谈正事之前，先让你看看这张照片吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ふふん、お前が勝手に愛人だと思い込んだだけじゃねぇか。追い込んだ肉人形ごときに、居場所まで指図される覚えはないぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：哼哼，是你自己自作多情当自己是情人的吧。区区一个被我调教好的肉便器，还想指手画脚管我的去处……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ふふん、お前はねーちゃんという言葉へ強烈に反応するねぇ。よほど借りがあると思ってるのか、あるいはただのシスコンなのか……よっ、と。	［鬼作］：哼哼，你对姐姐这个词反应可真强烈啊。是觉得亏欠她太多呢，还是单纯的恋姐情结……嘿，走你。
［鬼作］：ふふん、どうせ足がつく物なんか何もねぇんだ。この部屋はこのままにしておいてやるさ……身ぃ一つで行動するのが鬼畜モンの基本だからよ。	［鬼作］：哼哼，反正也没什么会留下把柄的东西。这房间就这么放着吧……只身行动才是鬼畜门的基本嘛。
［鬼作］：ふふん、まさかあんな壊れ方をするとは、さすがの俺も気がつかなかったぜ……鬼畜モンの俺と組みたいなんて、完全に狂っちまったようだぁ。	［鬼作］：哼哼，没想到会崩坏成那样，连我都没料到啊……居然想和身为鬼畜门的我搭档，完全疯掉了。
［鬼作］：ふふん、まだ俺がどんな人間かわかってねぇようだな。二度とそんな言葉が吐けねぇように今日はたっぷり指導してやる……覚悟しておけよぉ。	［鬼作］：哼哼，看来你还不明白我是什么样的人啊。今天就好好调教你一番，让你再也说不出那种话……做好觉悟吧。
［鬼作］：ふふん、俺ぁ素直に返事をしねぇ雌が大嫌いなんだよ。この肉棒が好きな雌はお前だけじゃねぇし……今夜は、違う肉壺に突っ込んでやるかぁ。	［鬼作］：哼哼，我最讨厌不老实回答的母狗了。想要这根肉棒的母狗又不止你一个……今晚，就让我换个肉壶插进去吧。
［鬼作］：ふん、ようやく態度が肉人形らしくなってきたじゃねぇか。身体から余分な力が抜けてよぉ……ほ～ら、腕も太股もただの肉塊になってるぜぇ。	［鬼作］：哼，总算有点肉人偶的样子了嘛。身体里多余的力气都抽走了……瞧，手臂和大腿都变成一团软肉了。
［鬼作］：ふん、パンツ見せたぐらいで何を言ってやがる……ほら、自分の一番敏感な部分を指で擦るんだ……わからねぇなんて言葉はもう通用しないぜ。	［鬼作］：哼，不就是让人看了内裤嘛有什么好说的……来，用手指揉自己最敏感的地方……别想再说什么不知道了。
［鬼作］：ふん、俺をおいてけぼりにして行っちまいやがった。とっとと靴を借りて、適当に玉ぁ投げて、ネタゲットのチャンスを窺うとするか……なあ？	［鬼作］：哼，把我丢在这儿自己跑了。赶紧租双鞋，随便投几球，再伺机搞到把柄……对吧？
［鬼作］：ふん、鬼畜モンが所帯を持つなんて美学に反するんだよ。鬼畜道を極める者にとって、余計なしがらみは邪魔になるだけだ……あ～、気分悪い。	［鬼作］：哼，鬼畜门的人成家立业简直有悖美学。对于追求鬼畜道极致的人而言，多余的羈絆只会碍手碍脚……啊——，真不爽。
［鬼作］：ほらぁ、じっとしてねぇと割れ目が一つ増えるぞぉ。もっともお前の場合は谷間が複雑すぎて、どこが割れ目かわからねぇけどなぁ……くくっ。	［鬼作］：喂，不老实点的话裂缝可要多一条哦。不过你这里的沟壑太复杂了，根本分不清哪条是裂缝……嘿嘿。
［鬼作］：まあ、三波の馬鹿が最低でも３件とかヌカしやがったからな。今回はスペシャルに堪えてやるが、あんまりあの馬鹿の口車に乗るんじゃねぇぞ。	［鬼作］：算了，谁让三波那蠢货张口就是最少三份呢。这次就特别忍耐一下吧，不过别老被那蠢货牵着鼻子走啊。
［鬼作］：まあ、住所不定無職と申しますと聞こえはいいですが、ようするに風の吹くまま気の向くままの、中年版プータローでございますので……はい。	［鬼作］：嘛，居无定所无业游民说起来好听，其实就是随风漂泊、随心所欲的中年版流浪汉……是的。
［鬼作］：まあ、指を切ってまで努力した事は認めてやるさ。地縛霊相手に鬼畜道を発揮しても仕方ねぇしよ……今回は特別に勘弁してやってもいいぜぇ。	［鬼作］：算了，切破手指拼命努力这点我还是认可的。对地缚灵施展鬼畜道也没什么意思……这次就特别放过你吧。
［鬼作］：まあネタ的にはブラチラだし、顎の部分しか入ってねぇからよ。これだけで宏美が堕ちるとは思えねぇが、何もゲットできねぇよりはマシだろ？	［鬼作］：不过素材也就是个胸罩走光，而且只拍到下巴。光靠这个想让宏美堕落估计不太可能，但总比什么都没捞到强吧？
［鬼作］：まだお前の調教は始まったばかりだから、今日はこれくらいで勘弁してやるけどよ……次に声をかける時まで大人しくしてるんだぞ、いいなぁ？	［鬼作］：你的调教才刚刚开始，今天就先饶了你……下次我来找你之前给我老实点，听到没？
［鬼作］：もしかしたらロクに陰毛すら生えてなかったりして。もっと言わせてもらえれば、土手の亀裂も縦筋一本だったりして……じゅるじゅるじゅる。	［鬼作］：说不定连阴毛都没怎么长呢。再说得过分点，那道缝也许就只是一条细线……啧啧啧。
［鬼作］：ようするに、これは一級品のネタって事だよなぁ。一級品のネタって事ぁ、あの馬鹿が堕ちる可能性がすこぶる高いって事だぁ……くっくっく。	［鬼作］：也就是说，这可是一等一的把柄啊。既然是一等一的把柄，那个蠢货堕落的可能性就相当高了……呵呵呵。
［鬼作］：よしよし、それじゃあ俺が声をかける時を楽しみにしてる事だ。その時はちゃんと、杉本製薬の制服を着て待ってるんだぞぉ……わかったなぁ？	［鬼作］：乖乖，那就好好期待我来找你的时候吧。到时候记得穿好杉本制药的制服乖乖等着哦……明白了吗？
［鬼作］：よ～し、こうなったらじっくり構えて肉壺をゲットしてやるぜ。どうせやつらは、俺のテリトリーから逃げられねぇんだからな……くっくっく。	［鬼作］：好嘞，既然如此就从长计议，把肉壶给拿下。反正那些家伙也逃不出我的地盘……嘿嘿嘿。
［鬼作］：よ～し、こうなったら俺のすごさを再認識してやるかぁ。雌共が白旗を股に挟んで、パタパタ振るようなスケジュールを組んでやる……くくっ。	［鬼作］：好——既然如此，就让我再次见识见识自己有多厉害吧。给那些臭母狗们排个日程，让她们把白旗夹在胯下啪嗒啪嗒地摇……嘿嘿嘿。
［鬼作］：よ～し、これからは本気を出しちゃうからよ。今までの俺とこれからの俺はどこか違う……どこが違うかはわからねぇが、とにかく違うんだぁ。	［鬼作］：好～嘞，从现在开始俺要动真格的了。以前的俺和以后的俺可不一样……哪里不一样俺也说不上来，反正就是不一样！
［鬼作］：よ～し、二度とこんな悪さをするんじゃねぇぞ。もし懲りずに鬼畜モンを気取りやがったら、そん時ぁお前のペニスを舐めてやる……いいなぁ？	［鬼作］：好～，以后别再干这种坏事了。要是不长记性还敢装鬼畜门的话，到时候我就舔你的阴茎……听到了吗？
［鬼作］：ケツの割れ目にパンツが喰われてるところなんか、ヨダレもんだぜ。この薄い布きれの下には、どんな肉壺が隠されてるのかなぁ……ごっくん。	［鬼作］：臀缝把内裤都吃进去了，光是看着就让人流口水。这层薄薄的布料下面，到底藏着怎样的肉壶呢……咕咚。
［鬼作］：ドアの隙間に封筒が挟まってやがるぞ。郵便受けは寮の入り口にあるから、手紙って事ぁねぇだろうし……もしかしてマッサージのチラシかぁ？	［鬼作］：门缝里夹着一个信封。邮箱在宿舍入口那边，应该不是信件……难道是按摩店的传单？
［鬼作］：パンチラでもブラチラでもねぇネタだが、破壊的な威力を持ってる事は間違いねぇ……もしかして、これで俺の呼び出しに応じるんじゃねぇか？	［鬼作］：虽然不是走光照之类的把柄，但毫无疑问有着毁灭性的威力……说不定，就凭这个她就会乖乖应我的召唤了吧？
［鬼作］：上等じゃねぇかよぉ、今から綾乃を最優先で犯すリストに加えてやらぁ。俺を見下したやつがどうなるか……あの雌の肉壺に思い知らせてやる。	［鬼作］：很好啊，从现在起我就把綾乃加到优先侵犯名单的最上面。敢瞧不起我的人会是什么下场……我会让那个臭鑁子的肉壶好好体验一下。
［鬼作］：中には、一瞬にしてイッちまう雌もいるくれぇだからな。もっともある程度の経験を積んでねぇと、ただ痛がるだけなんだけどよぉ……くくっ。	［鬼作］：有的母狗一瞬间就会高潮呢。不过要是没积累一定经验的话，就只会觉得痛而已……呵呵。
［鬼作］：中年男の悲しさが滲み出ている写真でございますね。姫野部長は鬼作より年下でございますが……よほど円香お嬢さんに惚れていたのでしょう。	［鬼作］：这张照片真是散发着中年男人的悲哀啊。姬野部长虽然比鬼作年轻……但大概是非常迷恋圆香小姐吧。
［鬼作］：人間なんざ自分の遺伝子を残す為だけに生きてるんだよ。たとえ何であろうと、全ては異性を惹きつける事が最終目的じゃねぇか……違うかぁ？	［鬼作］：人类这种东西，不过是为了留下自己的基因而活着罢了。不管做什么，最终目的不都是吸引异性嘛……难道不是吗？
［鬼作］：今頃、陣野の馬鹿ガキはどうしてるかねぇ。能面のようなツラをしたまま、家でやけ酒を飲んでたりして……あ～、考えただけで気分いいぜぇ。	［鬼作］：现在那个阵野的蠢儿子在干啥呢？估计正面无表情地在家里借酒消愁吧……啊～，光是想想心情就舒畅啊。
［鬼作］：他の誰かに見られたわけじゃあるまいし、シラを切り通せばそれでいい事だ……円香一人ぐれぇ誤魔化せないようじゃ鬼畜モンとは言えないぜ。	［鬼作］：反正又没被其他人看到，死不承认就完事了……连圆香一个人都糊弄不过去的话，可就称不上是鬼畜门了。
［鬼作］：会社の成長と苦労を共にしてきた課長様が、こんな事で会社をお辞めになるなんて……もしかしたら、辞める前に自殺するかも知れませんねぇ。	［鬼作］：与公司同甘共苦的课长大人，竟然因为这种事辞职……说不定在辞职之前，他就会自杀呢。
［鬼作］：何も初めて見せるちんちんじゃございませんし、そんなに嫌がる事はないじゃないですかぁ……ほれ、お父様のちんちんと比べてくださいませ。	［鬼作］：又不是第一次给您看肉棒了，没必要那么抗拒吧……来，和令尊的肉棒比较一下吧。
［鬼作］：俺ぁ、雌の耐えるような声が大好きなんだ。こうやって肉芽をイジられてるのに、声を出さないよう我慢する葵お嬢様……心地良いＢＧＭだぜ。	［鬼作］：我啊，最喜欢雌性那种强忍着的声音了。像这样被玩弄着肉芽，却还努力不出声的葵大小姐……真是悦耳的BGM啊。
［鬼作］：俺ぁ物事を順序よく進めていくタイプなんでねぇ。もし続きがあるとすれば、さらに強力なネタがあるって事だ……お前の過去ネタよりもなぁ。	［鬼作］：我这人呐，做事喜欢循序渐进。如果还有后续的话，那就意味着还有更劲爆的料……比你的黑历史还要劲爆。
［鬼作］：俺に触って欲しいと言わんばかりに、ぷっくりと膨らんでるじゃねぇか……いいともぉ、その願いは近いうち叶えられる事になるぜ……くくっ。	［鬼作］：那对奶子鼓鼓的，简直就像在求我摸一样……好啊，这个愿望很快就能实现了……呵呵。
［鬼作］：俺の精子がお前の腸を刺激してよぉ、異物だと思った腸は、排泄する為に体液を分泌するわけだ……人間の身体ってのはうまくできてるよなぁ。	［鬼作］：我的精子刺激到你的肠子了，肠子把它当成异物，就会分泌体液想要排泄出去……人的身体构造还真是精妙啊。
［鬼作］：元気がない時に、バーベキューなどしなくてもよろしいじゃありませんかぁ。鬼作には、部長様が無理をしているように見えますです……はい。	［鬼作］：没精神的时候，不必勉强去搞什么烧烤不是吗。在鬼作看来，部长大人您是在强撑着啊……是的。
［鬼作］：円香のおかげで、気分がますますダークになっちまったじゃねぇか。あの馬鹿雌の肉壺に指を突っ込んで、レーンに転がしたくなってきたぜぇ。	［鬼作］：都怪圆香，搞得老子心情更差了。真想把手指插进那个蠢母猪的肉壶里，然后把她当球滚到球道上去。
［鬼作］：冷淡で高慢なお前が、俺のくだらねぇお遊びにつき合ってくれるとはな……それだけ、元えーぶいである事を他人に知られたくねぇってわけだ。	［鬼作］：冷淡又高傲的你，居然愿意陪我玩这无聊的游戏……看来，你是真的很不想让别人知道自己以前是AV女优啊。
［鬼作］：制服を着せたまま思いっきり陵辱してやるからなぁ。桃子お嬢さんが受付にいる姿を想像しながら、今まで何度手淫をした事か……くっくっく。	［鬼作］：让你穿着制服被我狠狠地凌辱一番吧。想象着桃子小姐在前台工作的模样，我至今已经自慰了多少次……嘿嘿嘿。
［鬼作］：呪ってやるぅ、恨んでやるぅ、憑いてやるぅ、呪ってやるぅ、恨んでやるぅ、憑いてやるぅ、呪ってやるぅ、恨んでやるぅ、憑いてやるぅ……。	［鬼作］：我要诅咒你们，我要怨恨你们，我要缠上你们，诅咒你们，怨恨你们，缠上你们，诅咒你们，怨恨你们，缠上你们……
［鬼作］：啓吾の野郎を何とかしねぇと、撫子の肉壺は拝めそうにないぜぇ……行方不明にする事ぁ造作もねぇが、安易な選択は俺の美学に反するしよぉ。	［鬼作］：不想办法搞定啓吾那小子，抚子的肉壶可就没指望了啊……让他人间蒸发倒是轻而易举，但这种走捷径的做法有悖老子的美学啊。
［鬼作］：失礼な事を言う雌だねぇ。だいたいお前が何をしたいか決めねぇから、こういう目に遭うんだぜ……恨むなら、自分の優柔不断さを呪うんだな。	［鬼作］：真是只没礼貌的母狗啊。本来就是因为你自己决定不了想干什么，才会落到这种下场的……要恨就恨你自己优柔寡断吧。
［鬼作］：小さい頃から、俺の事をノロマだの気が弱いだの馬鹿にしてたけどよ。あんたのそのせっかちな性格が、結局自分の首を絞めたんじゃねぇのか？	［鬼作］：从小你就嘲笑我是笨蛋啊胆小鬼之类的。可你那急躁的性格，最后不还是把自己给坑了吗？
［鬼作］：待ってろよぉ、必ずお前を俺の物にしてやるからな。俺の肉棒を一度味わったら、三波の粗チンなんざ不味くて喰えなくなるぜ……くっくっく。	［鬼作］：等着我吧，我一定会把你变成我的东西。只要尝过一次我的肉棒，三波那根小牙签你再也吃不下去了……呵呵呵。
［鬼作］：後悔先に立たずとはよく言ったモンだよなぁ。いいか、もうお前と俺はただならぬ仲なんだ……間違っても誰かにチクったりするんじゃねぇぞ。	［鬼作］：早知今日何必当初，这话说得真是太对了。听好了，你和俺现在已经是非同寻常的关系了……千万别傻到去跟谁告密。
［鬼作］：後継者は、翔子お嬢様のお父様かと思っておりました。世襲に関しては鬼作が口を出す問題ではございませんが……それにしても驚きましたぁ。	［鬼作］：我原以为继承人会是翔子大小姐的父亲大人。世袭之事本不该由鬼作多嘴……不过还真是令人惊讶啊。
［鬼作］：正直言って、鬼作はヘトヘトに疲れてしまいましたぁ。どうして陣野君がいるのに、おじさんおじさんと……未だにあれは謎でございますねぇ。	［鬼作］：老实说，鬼作我都被您弄得精疲力尽了。明明阵野君就在那里，您却一直大叔大叔地叫……那至今仍是个谜啊。
［鬼作］：残念ながら、今ここでお前の小言を聞くつもりはないぜ。どうしてこんな写真をゲットしたか、いやでも理由はわかると思うからよ……くくっ。	［鬼作］：很遗憾，我现在没心情听你在这儿癆叨。至于我怎么弄到这些照片的，就算你不想知道也能猜到吧……呵呵。
［鬼作］：気安く鬼なんて言葉を使うんじゃねぇや。鬼畜道を極めんとする鬼作様に失礼じゃねぇか……あ～、こんな本を読むなんてムカムカしてくらぁ。	［鬼作］：别他妈随便用鬼这个字。这不是对立志钻研鬼畜道的鬼作大人太失礼了吗……啊——读这种书真是越读越来气。
［鬼作］：着っぱなしのスーツをクリーニングに出す、いいチャンスじゃねぇかぁ。そのチャンスを与えた俺ぁ、感謝されてもいいと思うぜぇ……くくっ。	［鬼作］：正好把穿了这么久的西装送去干洗店，这不是个好机会嘛。给了你这个机会，我觉得你该感谢我才是呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：綾乃の姿がどこにも見あたらねぇぞ。まさかあの雌、俺と隠れん坊でもしようって魂胆じゃ……なんてくだらない事を言ってる場合じゃねぇか。	［鬼作］：綾乃的身影哪儿都看不到。难不成那个臭娘们儿想跟我玩捉迷藏……不是说这种蠢话的时候啊。
［鬼作］：肉棒を突っ込まれるぐらい、もうどうって事ぁないよなぁ。何たってお前は、鬼畜モンの前で小便を噴き出した雌だ……その気持ちはわかるぜ。	［鬼作］：不就是被肉棒插进去嘛，已经不算什么了吧。毕竟你可是在鬼畜门面前喷出小便的母畜……这种心情我很懂啊。
［鬼作］：自分じゃ壊れてねぇとか言ってたけどよ。この俺を郷里に連れて帰ろうとする事自体、イッちまってる証拠じゃねぇか……お前もそう思うだろ？	［鬼作］：她自己说没坏掉什么的。但想把我这种人带回老家这件事本身，不就是脑子坏掉的证据吗……你也这么想吧？
［鬼作］：言っておくが今の俺ぁ前しか見ないぜ。兄貴が死んでようやくスタートラインに立てたんだぁ……握ったバトンを離してたまるかってんだよう。	［鬼作］：先说好，现在的老子只往前看。大哥死了我才终于站上起跑线……好不容易握到的接力棒，怎么可能放手。
［鬼作］：誰が俺の事を訊き回ってるか、だいたいの見当はつくんだよ。俺の追い込みが先か、あの雌の追い込みが先か……面白くなってきやがったぜぇ。	［鬼作］：是谁在打听我的事，大概心里有数了。是我先逼上去，还是那个臭婆娘先动手……越来越有意思了啊。
［鬼作］：陣野ぉ、どうやらお前はやっちゃいけねぇ事をしたようだな。翔子お嬢様を騙し、寮の空き部屋へ連れ込み、猥褻な行為をしていた……違うか？	［鬼作］：阵野啊，看来你是做了不该做的事啊。欺骗翔子大小姐，把她带到宿舍的空房间里，做了猥褻的事情……不是吗？
［鬼作］：陣野ぉ、他人に頼ってばかりいたらダメだぜぇ。自分の頭と肉棒をフル活用して捕獲するからこそ、挿入する時に気持ちいいんじゃねぇか……。	［鬼作］：阵野啊，老是依赖别人可不行啊。正因为是自己动脑子、用肉棒亲手捕获的，插入的时候才爽啊……
［鬼作］：陣野からの言付けだと言っても、イマイチ話に乗ってこねぇしな……普段は自由奔放なフリしてるくせに、しっかりお嬢様してるじゃねぇかよ。	［鬼作］：就算我说是阵野让我传话的，她也完全不上钩啊……平时装出一副自由奔放的样子，关键时刻还不是乖乖当起大小姐来了。
［鬼作］：陣野はまだ若いので色々と煩わしい事もございましょうが、この鬼作が相手なら何も心配する必要はありませんので……さあ、まいりましょう。	［鬼作］：阵野先生毕竟还年轻，想必有诸多烦心事要处理。若是由这个鬼作来作陪，那便什么都不用担心了……来吧，我们走吧。
［鬼作］：雌なんてモンは、四の五の言う前にチンポを突っ込んじまえばいいんだ。あれこれ気を遣うから、逆にナメられちまうんだよぉ……馬鹿野郎め。	［鬼作］：母的这种东西啊，废话少说直接把肉棒插进去就完事了。就是因为瞻前顾后的，反而被人家瞧不起……蠢货。
［鬼作］：雌共の水着姿は拝めるかも知れねぇが、そんなのネタになりゃしねぇしよぉ……見えてる部分は同じでも下着と水着じゃ天と地ほど違うんだぁ。	［鬼作］：虽然可能有机会拜见那些臭娘们的泳装姿态，但那种东西根本不能当素材啊……就算露出来的部分一样，内衣和泳装可是有天壤之别的。
［鬼作］：馬鹿野郎、お前が指図できる事なんざ毛先ほどもねぇんだよ。もっとも、これだけ摩擦し続けてるわけだ……言われなくても発射しそうだぜぇ。	［鬼作］：蠢货，你有什么资格对我指手画脚。不过嘛，摩擦了这么久……不用你说我也快射了。
［鬼作］：鬼作と優里お嬢様の姿を想像してくださいな。股を大きく拡げてる優里お嬢様の上で、腰をヒクヒク動かしているこの鬼作……滑稽ですよねぇ。	［鬼作］：请想象一下鬼作和优里大小姐的姿态吧。在大张双腿的优里大小姐身上，这个鬼作正一耸一耸地扭动着腰……真是滑稽呢。
［鬼作］：（くくっ、人様の恋路を邪魔するのは楽しいねぇ。もちろん横恋慕するだけじゃなく、きっちり仕事もさせてもらうけどよ……デジカメでなぁ）	［鬼作］：（嘿嘿，妨碍别人的恋爱真是太有趣了。当然啦，我可不只是横刀夺爱，工作也会好好做的……用数码相机）
［鬼作］：（くくっ、優里を後ろから犯れるなんて俺ぁ幸せモンだな。その恥ずかしすぎる格好に、優里はケツの穴まで赤く火照らせるんじゃねぇかぁ？）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，能从后面上优里，我可真是太幸福了。摆出这么羞耻的姿势，优里怕不是连屁眼都要羞得通红吧？）
［鬼作］：（くっくっく、俺ぁお前の事がとっても気に入ってるぜぇ。だからこうして虐めてやるんじゃねぇか……これが鬼畜モンの感情表現なんだよぉ）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，我可是非常中意你呢。所以才要这样欺负你啊……这就是鬼畜门的感情表达方式啊）
［鬼作］：（くっくっく、俺ぁ紅葉よりも桜色した肉壺のほうが好きなんだよ。俺の勘が正しけりゃ、今頃あの雌が大股開いて用を足してるはずだぁ……）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，比起红叶，俺还是更喜欢那樱色的肉壶啊。要是俺的直觉没错，现在那母狗正张开大腿在方便呢……）
［鬼作］：（くっくっく、怯えた子羊のようなツラをしやがって。俺が素直に帰すわけがないじゃねぇかよ……おい、今日はこの雌に何をしてやるんだ？）	［鬼作］：（呵呵呵，一副受惊小羊羔的样子。我怎么可能乖乖放你回去……喂，今天要对这个小母狗做点什么呢？）
［鬼作］：（くっくっく、撫子奥様は深く傷ついちまったようだぜ。土手の部分をきっちりと剃り上げて、今日は三波の馬鹿に突っ返してやるとするかぁ）	［鬼作］：（呵呵呵，抚子夫人看来是受到了深深的伤害啊。把那边也剃得干干净净，今天就把她还给三波那个蠢货吧）
［鬼作］：（けっ、円香にだけはぶちょーと呼ばれたくねぇよな。なんか姫野になったような感じがして、背筋がゾクゾクしてきやがるぜ……ちくしょう）	［鬼作］：（切，就是不想被圆香叫部长啊。总感觉自己变成姬野那家伙了似的，浑身起鸡皮疙瘩……可恶）
［鬼作］：（けっ、容姿の事をとやかく言うお前もゲス野郎だぜぇ。まあツラの事ぁ、ガキの頃から言われ続けてるからよ……今回は特別に堪えてやらぁ）	［鬼作］：（切，对别人长相说三道四的你也是个下流货。不过长相这事儿嘛，从小到大一直被人说，这次就特别忍让你一下吧）
［鬼作］：（このガキ、鬼畜モンの恐ろしさがわかってねぇみたいだな。そのニコやかな顔から、血の気が失せるぐらい追い込んでやる……覚悟しろよぉ）	［鬼作］：（这小鬼头，看来完全不明白鬼畜门的可怕啊。我要把你逼到那张笑嘻嘻的脸变得面无血色……给我做好觉悟吧）
［鬼作］：（このガキぃ、これじゃ俺が奉仕してるみたいじゃねぇか。こうなったら一刻も早く肉棒漬けにして、哀願モードにもっていかねぇとダメだぁ）	［鬼作］：（这小丫头，这样一来不就跟我在伺候她似的吗。事到如今得赶紧用肉棒把她萬入味，让她进入哀求模式才行啊）
［鬼作］：（こりゃあ、自己崩壊するのもそう遠くなさそうだな。壊れた肉人形じゃ鬼畜道は極められねぇからよ……今のうちにたっぷり楽しんでおくか）	［鬼作］：（这样下去，离自我崩溃也不远了。坏掉的肉人偶可没法修炼鬼畜道……趁现在好好享用一番吧）
［鬼作］：（さてと、ずっとここに座ってるわけにはいかねぇか。桃子お嬢さんも次は俺の番だと目で訴えてやがるし……とっとと終わらせちまおうぜぇ）	［鬼作］：（话说回来，总不能一直坐在这儿吧。桃子小姐也用眼神诉说着下一个该轮到我了……赶紧搞定吧）
［鬼作］：（しっかりも何も、俺ぁ玉転がしなんかやった事がねぇんだよ。自慢じゃねぇが、俺ぁ３０歳までボーリングを穴掘りゲームだと思ってたんだ）	［鬼作］：（认真个屁，老子压根没玩过什么滚球。不是吹，老子三十岁之前一直以为保龄球是挖坑游戏）
［鬼作］：（なんて悠長な事を言ってる場合じゃねぇか。会長と出くわしたら、また変な約束をさせられるかも知れねぇ……触らぬハゲに祟りなし、だぁ）	［鬼作］：（……不对，现在可不是悠哉悠哉的时候。要是和会长撞上了，说不定又会被迫答应什么奇怪的事情……惹不起秃头躲得起啊）
［鬼作］：（ふふん、もしかしたら俺の服から発する異臭のせいかもなぁ。どうりで周りにいる馬鹿共が、ジロジロ俺の事を見ると思ったぜぇ……くくっ）	［鬼作］：（哼哼，说不定是我衣服上散发的异味吧。怪不得周围那帮蠢货一直盯着我看呢……呵呵）
［鬼作］：（ふふん、余裕かましてられるのも今のうちだぜ。俺の巨大な持ちモンを見た瞬間、お前の顔色は真っ青になるんだよ……覚悟しておくんだな）	［鬼作］：（哼哼，你能这么气定神闲也就是现在了。等看到老子的巨大家伙，你的脸色马上就会吓得发青……给我做好觉悟吧）
［鬼作］：（ふふん、作業着から発する異臭を存分に堪能しな。自慢じゃねぇが、納豆と魚のハラワタを混ぜたような匂いがするからよぉ……くっくっく）	［鬼作］：（哼哼，好好享受工作服散发出的异味吧。虽然不是自夸，但这味道就像纳豆和鱼内脏混在一起的味道……呵呵呵）
［鬼作］：（ふふん、円香もけっこう喰えない雌だねぇ。こういうタイプは、壊し方に気をつけねぇと墓穴を掘っちまうからよ……お前もそう思うだろ？）	［鬼作］：（哼哼，圆香也是个挺难对付的小母狗啊。这种类型的，要是调教方式不对头，可是会自掘坟墓的哟……你说是不是？）
［鬼作］：（ふん、平和ボケした愚民どもめぇ。お前らのママゴトにはつき合ってられねぇんだよ……とっととネタをゲットしてとっとと帰ろうぜ、おい）	［鬼作］：（哼，一群被和平冲昏头脑的蠢货。老子才没空陪你们玩过家家……赶紧搞到料赶紧走人吧，喂）
［鬼作］：（ふん、文句の一つも言われる事ぁ覚悟してるぜ。いくら野望を達成する為とは言え、あの席で大人しくしてる事ぁ俺の美学が許さねぇんだよ）	［鬼作］：（哼，被数落几句我早有心理准备。就算是为了实现野望，要我在那种场合老实待着，我的美学可不允许啊）
［鬼作］：（よ～し、使い込まれた綾乃の性器を観察してやるかぁ。どうせ貞淑さのカケラもねぇ雌なんだ……思いっきり破廉恥な格好をさせてやろうぜ）	［鬼作］：（好嘞，就来观察一下綾乃那被玩熟了的性器吧。反正这骚货根本没有一丁点貞淑可言……就让她摆出最不知羞耻的姿势吧）
［鬼作］：（よ～し、葵の身体を後ろから貫いてやるかぁ。菊座でも眺めながらヒイヒイ叫ばせてやる……ううっ、想像しただけで肉棒が身震いするぜぇ）	［鬼作］：（好～嘞，从后面贯穿葵的身体吧。一边欣赏她的菊穴一边让她哭爹喊娘……呜呜，光是想象肉棒就忍不住颤抖了）
［鬼作］：（バッチリ桃子の着替えシーンをゲットしてやったぜぇ。これだから、鬼畜モンはやめられねぇんだ……じゅるじゅるっ……か～っ、ぺっ！！）	［鬼作］：（完美拿下了桃子的换衣场景。就是因为这个，鬼畜门才让人欲罢不能啊……吸溜吸溜……靉——靉！！）
［鬼作］：（俺はちっとも楽しくなかったぞぉ。わけのわかんねー物を喰わされるし、テニスウェアのパンチラなんざ大した事ぁねぇし……あ～気分悪い）	［鬼作］：（我可是一点都不开心啊。被逼着吃了些莫名其妙的东西，网球服的走光也没什么看头……啊——心情真差）
［鬼作］：（優里はけっこう用心深い雌だからよぉ。こんな場所で声をかけたら、後をつけて来たと思われちまうかも……通りに戻るまで待つとするかぁ）	［鬼作］：（优里这小娘们儿警惕心挺强的。要是在这种地方搭话，搞不好会被她以为是跟踪狂……还是等她走到大街上再说吧）
　あれから自分が人生に何を望んでいるのか色々と考えました。もちろん楽しい事ばかり起こる人生など、この世に存在しない事は重々わかっています。	　从那以后，我一直在思考自己对人生究竟有怎样的期望。当然，我深知这世上不存在只有快乐的人生。
　しかし、話を大きくすると杉本製薬にも傷がつくという結論になり、結局私が誓約書を書き、自主退社するという形で不問に付される事となりました。	　然而，公司认为把事情闹大会损害杉本制药的声誉，最终决定让我写一份保证书，以主动离职的方式不予追究。
　そう、鬼作さんの言葉で私は変われたのです。なるようにしかならないのが人生、でも、どうするかを決めるのは自分……この言葉、一生忘れません。	　是的，正是鬼作先生的话让我发生了改变。人生本就只能顺其自然，但如何抉择由自己决定……这句话，我一辈子都不会忘记。
うまくいったから言うわけではないが、優里を丸め込む事など造作もないのだ。それよりたとえ魔が差したにしても、開き直るとはいい根性をしている。	虽然不是因为成功了才这么说，但要摆平优里根本不费吹灰之力。比起这个，就算是一时鬼迷心窍，居然还敢死不认账，这丫头胆子倒是不小。
くんくんくんと鼻を鳴らす俺を見て、あまりの惨めさに顔を崩す撫子。呻き声のような嗚咽をしゃくり上げながら、大粒の涙をボロボロとこぼしている。	看到我嗅嗅嗅地抽动鼻子，抚子因为太过惨不忍睹而表情崩溃。她一边抽噎着发出呻吟般的哭声，一边扑簌簌地落下大颗大颗的眼泪。
このまま鼻の気道を塞いでしまえば、宏美は息をする事も許されなくなる。たぶん彼女は自分の行為を後悔しながら、死の恐怖と闘っているに違いない。	如果就这样堵住她鼻腔的气道，宏美就连呼吸也不被允许了。她现在肯定一边后悔自己的行为，一边与死亡的恐惧作斗争吧。
この激しい抵抗ぶりを見ているうちに、俺はある考えが頭に浮かんできた。もしかすると撫子は、このような行為をした事が皆無なのではないだろうか。	看着她如此激烈的反抗，我脑海中浮现出一个念头。莫非抚子从未做过这种事？
これこそ鬼畜モンのこだわりである。ある部分に関しては妙にズボラで、ある部分に関しては妙に偏執的……まあ、気分次第と言われればそれまでだが。	这正是鬼畜门的讲究所在。某些方面格外随性，某些方面又格外偏执……当然，要说全凭心情的话也没错就是了。
これほど雌の悲鳴を心地良く感じた事が今まであっただろうか。亀頭の先端から精液が排泄される度に、至福の歓びという言葉が頭の中へ浮かび上がる。	我从未感受过雌性的悲鸣竟能如此悦耳。每当精液从龟头顶端喷涌而出，「至福的喜悦」这个词便浮现在脑海中。
こんなの、の示す言葉は太すぎる俺の肉棒だろうか。それとも、大嫌いな男の肉棒を咥えている状況の事だろうか……俺は興味半分で葵に訊いてやった。	这种事情，指的是我那根过于粗大的肉棒吗。还是说，指的是被迫含着自己最讨厌的男人肉棒这种状况呢……我带着几分好奇问了葵。
しかしその行為は、谷間の柔肉で肉棒の先端を刺激する事となる。俺はその甘美な感覚に逆らう事ができず、気がつくと腰を強く股間へ押し当てていた。	然而这个动作却让肉棒的前端在那柔嫩的肉缝间受到刺激。我无法抗拒那甘美的感觉，不知不觉间已将腰部紧紧顶在她的股间。
しかし俺がいなくなったら、彼女はどうするのだろうか。再び性的な行為とは隔絶した生活へと戻り、開いた柔肉を永遠に閉じてしまうのかも知れない。	但是如果我不在了，她会怎么办呢。或许会重新回到与性行为隔绝的生活，将张开的柔肉永远地合上吧。
しかし俺には、その余韻を楽しむ時間が与えられてないらしい。次第に彼女の涙にまみれた顔も、悲しそうな声も、俺の五感は捉えられなくなってくる。	然而，似乎没有给我留下品味这余韵的时间。渐渐地，她那泪流满面的脸庞，悲伤的声音，我的五感都开始无法捕捉了。
しかし彼女は肉棒をグルグル回してるだけで、いつまで待っても挿入しようとしない。これでは俺の肉棒を利用して、手淫してるようなものではないか。	然而她只是把肉棒转来转去，等了半天也不肯插入。这不就等于是在用我的肉棒自慰吗。
しかし舌先のリズムとシゴく手の動きが、俺の意志とは関係なく同調してしまう。かと言って、舌の動きを鈍らせる事は鬼畜モンのプライドが許さない。	然而舌尖的节奏与抚弄的手势，不由自主地同步了起来。话虽如此，放缓舌头的动作又有悖于鬼畜门的尊严。
そう、俺は剃毛する事で桃子に引導を渡してやろうと思った。ガキみたいな事ばかり言う桃子お嬢さんに、モジャモジャと生えた陰毛など必要ないのだ。	没错，我想通过剃毛来给桃子做个了断。对于总是说些孩子气话的桃子大小姐来说，那毛茸茸的阴毛根本没有存在的必要。
そう考えるだけで俺の顔が自然にほころんでくる。俺は肉竿に与えられた痛みも忘れ、排泄する瞬間の為に、ただ翔子の可愛らしい顔を眺め続けていた。	光是这么想着，我的脸上就自然地浮现出笑容。我忘却了肉竿所承受的疼痛，只是为了排泄的那一瞬间，一直凝视着翔子那可爱的脸庞。
その割には指先の動きに同調して、身体をビクビクと震わせている。どんなに可愛らしい容姿をしていても、所詮、身体の仕組みは他の雌と一緒なのだ。	话虽这么说，她的身体却随着我指尖的动作一阵阵地颤抖着。不管外表多么可爱，归根结底，身体构造和其他雌性没什么两样。
そんな少女の性器を弄んだとしたら、どんな反応が返ってくるのだろうか。俺は好奇心という建前に包まれたドス黒い欲望を、抑えられなくなっていた。	如果玩弄这样一个少女的性器，会得到怎样的反应呢。我已经无法抑制那被好奇心作为幌子包裹着的漆黑欲望了。
そんな言いわけが俺に通用するはずもなかった。指と舌で気持ち良くしてもらい、肉棒を入れた途端に昇天する……これでは俺の立場がないではないか。	这种借口对我根本不管用。被手指和舌头伺候得舒舒服服，肉棒一插进去就登天……这让我的脸往哪搁。
たぶん、貞淑な若奥様には想像もつかない事だろう。俺は鬼作から借り受けたナイフを眼前にかざすと、ニタニタ笑いながら刃先をペロリと舐めてやる。	大概，对于这位貞淑的少奶奶来说，接下来要发生的事完全超乎她的想象吧。我将从鬼作那里借来的刀在眼前一晃，一边嬉皮笑脸地用舌头舔了舔刀尖。
ついでに歯も抜いてフェラ専用の顔面にすればいい。ドス黒い感情が今までになく膨れ上がり、俺はどんな残酷な事でも言えるような気分になってきた。	顺便把牙也拔了，做成口交专用的脸就好了。漆黑的情绪前所未有地膨胀起来，我感觉自己什么残忍的话都能说得出口。
できないなら何か罰を与えなくてはならない。俺はニタついた顔で、窓の外へ向かって放尿する事を宏美に提案してやった……我ながら良いアイデアだ。	做不到的话就必须给予惩罚。我一脸淫笑，向宏美提议朝窗外小便……连我自己都觉得这是个好主意。
できるだけひどい事をするのが鬼畜モンの務めである以上、肉棒をシゴく事の正しさがこれで証明されたわけだ……俺は桃子に感謝しなければならない。	既然尽可能做出过分的事情是鬼畜门的职责所在，那么撸动肉棒的正当性就此得到了证明……我得感谢桃子才行。
どうして俺は元の世界に戻らなければならないのだろう。俺は自分がいなければならない場所より、自分が居続けたいと思う世界に留まっていたい……。	为什么我非得回到原来的世界呢。比起必须待着的地方，我更想留在自己想要一直待下去的世界里……。
どうして宏美は金本をかばおうとするのだろうか。よほど肉棒の相性がいいのか、それとも金がらみの問題なのか……とにかく俺には理解できなかった。	宏美为什么要维护金本呢。是肉棒的契合度特别好，还是牵扯到金钱问题……总之我完全无法理解。
どうやら彼女は、俺が一度も優しくされた事がないと思い込んだらしい。しかし俺はそんな事など気にもせず、写真の入ったポケットをまさぐっている。	她似乎认定我从未被人温柔对待过。然而我根本没把这放在心上，只顾着在口袋里摸索那张照片。
どうやら彼女はかなり情緒不安定のようだ。先ほどの淡々とした態度も、突然泣き崩れそうになる事も、全ては精神的に追いつめられている証拠である。	看来她的情绪已经相当不稳定了。之前那副淡然的态度，以及突然间快要崩溃大哭的样子，都证明她在精神上已经被逼到了极限。
どうやら綾乃は、胸の膨らみを弄ばれるのがお気に召さないようだ。しかし俺に文句をつけるとどうなるのか、いい加減彼女も学習するべきだろう……。	看来綾乃并不喜欢被人玩弄胸部的隆起。但是向我抱怨会有什么下场，她也差不多该学乖了吧……
どんなに強がっても羞恥心には勝てないものだ。自分で見ても恥ずかしくなる写真を他人に見られるなんて、年頃の乙女にとっては万死に値するだろう。	无论怎样逞强，也终究战胜不了羞耻心。连自己看了都会脸红的照片被别人看到，对于正值花季的少女来说，恐怕是比死还难受的事情吧。
まさか綾乃が、肉棒を根元まで収められる肉壺を持っているとは……高慢な雌に限って粗末な性器をしてるものだが、どうやら彼女は例外のようである。	没想到綾乃竟然拥有能将肉棒吞到根部的肉壶……高傲的母狗往往都长着粗劣的性器，看来她是个例外。
もちろん、この程度の事で弱音を吐かれたらたまらない。三ケタの肉棒を味わっているお前ならできるはず……と、俺はガラにもなく元気づけてやった。	当然，要是被这点小事就打退堂鼓可就麻烦了。以你吃过三位数肉棒的经验，这点事应该不在话下……我一反常态地鼓励着她。
もちろんこのまま尻穴へ埋没するとは思っていない。俺は肉棒に付着していた分泌物を指先でぬぐい取ると、そのまま乱暴に菊座の中へ差し込んでやる。	当然，我并没打算就这么插进她的后穴。我用指尖刮下附着在肉棒上的分泌物，粗暴地塞进了那紧闭的菊穴里。
ようやく見つけたその膣口は異様に小さく、先端を埋没させるほどの広さしかない。果たして、こんな狭い穴の中へ全てを埋める事ができるのだろうか。	好不容易找到的阴道口异常狭小，仅能容纳下龟头而已。这么窄小的穴，真的能把全部都塞进去吗？
アケビのような性器が俺の目に飛び込んでくる……と言っても、相変わらず柔肉は密植する陰毛で覆われ、その隙間から薄茶色のヒダを覗かせる程度だ。	那宛如木通果般的性器映入我的眼帘……话虽如此，柔软的肉唇依然被密集的阴毛覆盖着，只能从缝隙中窥见浅褐色的花瓣。
エーハイルと言えば外資系の製薬会社である。俺は宏美が何をしているか見当をつけていたが、彼女の口からそれを言わせる為、刃先を少し立ててやる。	说起艾海尔，那可是家外资制药公司。我对宏美在做什么心里有数，但为了让她亲口说出来，我把刀刃稍稍立了起来。
ゴツゴツと綾乃の頭がガラスにぶつかっている。もっともっと激しく肉棒を突き上げ、このままガラスを突き破ってやろうかと、俺は本気で考えていた。	綾乃的头不断撞击着玻璃，发出咚咚的声响。我认真地想着，要更加猛烈地顶弄肉棒，就这样把玻璃撞碎算了。
一瞬だけ俺の顔を睨みながら、彼女は俺にそう言い聞かせる。しかし俺には世間の表側しか知らない雌が、いかにも言いそうな台詞としか思えなかった。	她一边瞪着我，一边这样劝说着我。然而在我看来，这不过是只知道世间表面的母狗才会说出的台词罢了。
亀頭の先端が円香の柔肉を割り、閉じた膣道を掻き分けていく。すでにぐっしょりと濡れた彼女の肉壺は、気が抜けてしまうほど滑らかな感触であった。	龟头的顶端劈开圆香的软肉，拨开紧闭的阴道。她的肉壶早已湿漉漉的，触感滑腻得让人几乎泄气。
今さら何を言われても昔の自分には戻れない、という事だろう。確かに外見は可愛い翔子お嬢様のままだが、その中身は小陰唇を腫らした肉人形である。	大概是想说，无论现在再说什么，也无法回到过去的自己了吧。确实外表上她依然是那个可爱的翔子大小姐，但内在已经是小阴唇肿胀的肉人偶了。
今さら騒ぎ立てる翔子のほうがよっぽど卑怯である。俺は鬼作から預かった写真を目の前にかざし、人が来ればどうなるかを彼女に教えてやる事にした。	事到如今还在大吵大闹的翔子才更加卑鄙。我把从鬼作那里拿到的照片在她眼前晃了晃，让她明白一旦有人来会是什么后果。
今日の宏美はやけにマニュアルどおりである。俺は再びホームドラマの主人公のように、今日は疲れたから、風呂も食事もいらないと返事をしてやった。	今天的宏美格外地照本宣科。我像家庭剧里的主人公一样，回答她说今天太累了，澡也不想洗，饭也不想吃。
他人の嫌がる事の大好きな鬼畜モンには、格好の状況だ。望んでない男に乳房を弄ばれ、望んでない男に肉棒を入れられる……なんて被虐的なんだろう。	对于热衷做别人厌恶之事的鬼畜门来说，这简直是绝佳的情境。被不想要的男人玩弄乳房，被不想要的男人插入肉棒……多么被虐啊。
俺が知りたいのはそーゆー事でないのだ。軽くあしらわれたと感じた俺は、いきなり不機嫌となり、その怒りは言うまでもなく彼女の肉壺へ向けられる。	我想知道的根本不是这种事。感觉被轻易敷衍过去的我，顿时心生不悦，而这股怒火不用说，自然是发泄到了她的肉壶上。
俺が荒く息をはずませる毎に桃子は悲しそうな顔となる。たぶん俺だけ気持ちいい事が許せないのだろう……と、俺は鬼畜モンらしい解釈をしてやった。	每当我粗重地喘息，桃子就露出悲伤的表情。大概是无法原谅只有我一个人舒服吧……我以鬼畜门特有的方式做出了这样的解读。
俺の姿を見た瞬間に宏美は顔を強ばらせる。これからされる事を想像し、眠れぬ夜を過ごしてきた彼女……それが今、現実の事になろうとしているのだ。	看到我的身影，宏美的脸瞬间僵住了。她一定在无数个不眠之夜里想象过接下来会发生的事……而现在，那些想象即将成为现实。
俺の網膜に被虐的な葵の顔が映り込む。しかしその映像はすぐセピア色へ変化し、やがて幕が下りるように、何もない漆黒の世界へと変化していく……。	我的视网膜上映出葵那被虐般的表情。然而那画面很快便褪成了棕褐色，继而如同帷幕落下一般，化作一片虚无的漆黑世界……
俺の願いも虚しく、彼女は俺の頭を跨ぐように下着を下ろし始める。しかしその残念な気持ち以上の物体が、俺の眼前へ少しずつ露わとなってきた……。	我的期望落了空，她开始跨过我的头把内裤往下褪。然而比起那份遗憾，有某样东西正在我眼前一点点显露出来……。
俺は、円香の使い込んだ陰部を露わにしてやろうと思っていた。何本もの肉棒を包んだヒダも、弄ばれまくった肉芽も、全て白日の元に晒してやるのだ。	我打算把圆香那用惯了的私处彻底暴露出来。不管是包裹过多少肉棒的花瓣，还是被玩弄得不成样子的肉芽，全都要在光天化日之下暴露无遗。
俺はいかにも仕方ないという感じに、腰をぐいっと引き寄せてやった。入れられ具合を微調整しようとしてるのか、円香は自然と太股を開く格好となる。	我装出一副无可奈何的样子，用力将她的腰拉近。似乎是想微调被插入的角度，圆香自然而然地张开了双腿。
俺はずっしりと重い肉棒を握りしめ、そのままゴシゴシとシゴき始めた。その手に余るような重量感には、我ながら驚くと言うか、呆れるばかりである。	我握紧沉甸甸的肉棒，就那样开始上下套弄起来。那超出手掌承受范围的重量感，连我自己都不禁惊叹，或者说是无语。
俺はそっと彼女の肉壺へ指を差し込んでみる。それはどれほど濡れているか確かめる為ではなく、彼女へ今まで経験した事もない感覚を与えてやる為だ。	我轻轻地将手指插入她的肉壶中。这并非是为了确认她湿润的程度，而是为了给她带来前所未有的感觉。
俺はその肉芽を眺めながら、腰をさらに強く押し出した。生木を裂くような感覚を亀頭部に感じながら、肉竿が少しずつ翔子の体温に包まれていく……。	我凝视着那颗肉芽，将腰部更加用力地顶了出去。龟头感受到如同劈开生木般的触感，肉棒渐渐被翔子的体温所包裹……。
俺はその菊座を眺めながら、腰をさらに強く押し出した。生木を裂くような感覚を亀頭部に感じながら、肉竿が少しずつ翔子の体温に包まれていく……。	我凝视着那朵菊座，将腰部更加用力地顶了出去。龟头感受到如同劈开生木般的触感，肉棒渐渐被翔子的体温所包裹……。
俺はそんな言葉を吐けるのも今のうちだと思っていた。微細な痛みはやがて快楽へと変わり、毛穴の一つまでが性感帯へと変化する……それが雌なのだ。	我心想她能说出这种话也就是现在了。细微的疼痛终将转化为快感，连毛孔都会变成性感带……这就是雌性。
俺はどれくらい張り型を動かし続けているのだろうか。彼女が膝をがくがくと震わせ、身体を弓なりに反らした回数も、すでにはっきりと覚えていない。	我已经持续转动假阳具多长时间了？她双膝颤抖、身体弓起的次数，我早已记不清了。
俺はもはや排泄の欲望を制御できない状態だ。熱い塊が根元から先端へと向かい、噴き出すような排泄感と共に、凄まじい快感が身体の芯を突き抜ける。	我已经无法控制排泄的欲望了。滚烫的精液从根部涌向前端，伴随着喷涌而出的排泄感，剧烈的快感贯穿了身体的每一寸。
俺は両方の指を谷間へ潜り込ませ、そのままガバっと拡げてやった。肉棒を挿入した時のように筋が張り詰め、淡く色づく粘膜が膣道まで晒け出される。	我将双手手指探入谷间，就那样猛地撑开。如同插入肉棒时一般筋络紧绷，泛着淡淡红晕的黏膜直至阴道深处都暴露无遗。
俺は事細かに彼女へ感想を伝えたくなる。土手の盛り上がりが高い事、陰毛はそれほど濃くない事、そして亀裂はすでに子供の面影を残してない事……。	我想要一五一十地向她描述我的感想。土丘隆起得很高，阴毛并不算浓密，而那道裂缝已经完全没有了孩童时期的痕迹……
俺は今の状況に何となく納得してしまっていた。排泄する為だけの存在でもいいではないか……そう、快楽さえ得る事ができれば他に何も必要ない……。	我不知为何对眼下的状况感到释然。哪怕只是作为排泄的工具也无所谓……是啊，只要能获得快乐，其他什么都不需要……。
俺は円香が単純に昇天する事など望んでいなかった。気持ち良くなるのを必死で我慢し、それでも昇天させられてしまう円香……やはりこれが好ましい。	我并不希望圆香就这样轻易地攀上顶峰。拼命忍耐着快感，却还是被迫送上高潮的圆香……果然，这才是我喜欢的。
俺は嫌悪に満ちたその表情に満足すると、眼下のひしゃげた乳房へと視線を移した。肉棒を挟んだブラの隙間から、顔を覗かせる乳首が妙に艶めかしい。	我对她那满是厌恶的表情感到满足，随即将视线移向眼下被挤压变形的乳房。从夹着肉棒的胸罩缝隙中，探出头来的乳首显得格外妖艳。
俺は彼女が嘘を言ってるようには思えなかった。もちろん彼女が正直者と言うわけではなく、普通の菊座に見えた自分の見立てを信用する事にしたのだ。	我觉得她并没有在说谎。当然，这并不是说她是个诚实的人，只是我决定相信自己的判断——她那里看起来确实像是普通的菊花。
俺は彼女の乳房が弾むのをどうしても見たくなっていた。ぶるぶると上下に揺れる乳房を眺めながら、白桃の臀部を思いっきり突き上げてやりたい……。	我无论如何都想看到她的乳房弹跳的样子。一边欣赏着上下颤抖摇晃的乳房，一边狠狠地顶弄那白桃般的臀部……。
俺は徹夜で肉壺をイジり倒してやろうと思っていた。このプヨプヨとした感触に飽きるはずもなく、まして肉棒を突っ込む為の準備と思えば尚更である。	我打算通宵玩弄这肉壶。这软绵绵的触感怎么可能会腻，更何况一想到这是为了插入肉棒做准备，就更加欲罢不能了。
俺は息苦しそうに喘ぐ彼女をほおったまま、ただ肉竿をシゴく事だけに集中していた。逆方向から肉棒を挟み込むと、また違った感覚を得る事ができる。	我置喘息不已的她于不顾，只专注于撸动肉棒。从反方向夹住肉棒的话，又能获得不一样的感觉。
俺は揺れる乳房を眺めながら、腰を上下に動かし続けていた。そう、俺はもう耳障りな言葉を聞きたくない……快楽を追求する為だけに存在していたい。	我一边欣赏着晃动的乳房，一边持续上下摆动着腰。是的，我已经不想再听那些刺耳的话语了……只想为追求快感而存在。
俺は目の前で弾む乳房を眺めながら、一定の間隔で腰を動かし続ける。撫子は突き上げられる度に顔を歪め、自由になる上半身だけを妖しくくねらせた。	我望着眼前晃动的乳房，保持着固定的节奏不断挺动腰身。抚子每被顶上一次，脸上都会浮现出扭曲的表情，只有那自由的上半身在妖艳地扭动着。
俺は翔子の顎を上げたまま再び肉竿を擦り始めた。歯形をつけられた怒りのせいか、擦る勢いも唇へ押しつける力も、先ほどまでとは比べ物にならない。	我托着翔子的下巴，再次开始摩擦肉棒。或许是因为被咬出牙印的怒火，无论是摩擦的力度还是压在她嘴唇上的力量，都与刚才不可同日而语。
俺は股を開いたまま悪態をつく綾乃に、もう一度何をさせたいか教えてやった。彼女が刃をあてていた場所は、過去に自分で剃り上げた土手の脇である。	面对张着双腿还在骂骂咧咧的綾乃，我再次告诉她该做什么。她正用刀刃贴着的地方，是过去她自己剃光过的阴阜两侧。
俺は股を開いて放尿する格好をして見せる。中庭に降り注ぐ黄金色の雨が、誰かの頭を濡らすかも知れない……当然、そいつは何事かと見上げるだろう。	我摆出张开双腿小便的姿势给她看。洒落在中庭的金色雨水，说不定会淋湿某人的头……那家伙当然会抬头看是怎么回事。
俺は追い込んだ獲物を眺める感じで、彼女の頭から足先まで、何度も視線を往復させてやった。さて、今日はどんな事をして彼女を虐めてやろうか……。	我用审视猎物的眼神，从她的头顶到脚尖来回扫视了好几遍。那么，今天该怎么折磨她好呢……
俺は顔にかかった陰毛をそのままに、葵の股間を剃り続けてやる事にした。どんな景色が出来上がるか想像するだけで、胸がワクワクドキドキしてくる。	我任由阴毛落在脸上，继续为葵剃着私处。光是想象最后会呈现出怎样的景色，就让我心跳加速、兴奋不已。
優里は意地でも痛いという言葉を吐きたくないらしい。俺は無惨に広がりつつある菊座を眺めながら、さらに直腸の奥深くへ肉棒を埋没させようとする。	优里似乎死也不想说出疼这个字。我一边眺望着被无惨地撑开的菊穴，一边继续将肉棒埋入直肠深处。
内側へ巻き込む柔肉の事など気にもせず、俺は肉棒をぐいぐい押しつけてやった。ゴムのように伸びる膣口の筋が、今にもパチンと弾けてしまいそうだ。	我根本不在意那向内卷入的柔软肉壁，只是将肉棒用力往里顶。那像橡皮一样伸展的阴道口的肌肉，看起来随时都会啪的一声断裂。
切なそうな顔になるほど本気で心配していたようである。もし俺がここへ来なかったら、彼女はどうしていたのか……俺は興味半分に彼女へ訊いてみた。	她一脸落寞，看来是真的很担心。如果我没有来这里，她会怎么办呢……我半是好奇地向她问道。
太股の隙間から覗く純白の布地を、俺は飽きる事なく眺め続けていた。この薄い布きれをめくってしまえば、当然その下にある大切な部分が露わとなる。	从大腿缝隙间窥见的纯白布料，我百看不厌地持续凝视着。只要掀开这层薄薄的布片，其下珍贵的部位自然会暴露无遗。
夫が寝静まるのをじっと待ち、寝静まった後にわざわざ着替え、物音を立てずにそっと玄関の扉を開ける撫子……なんて背徳的で淫靡な光景なんだろう。	静静等待丈夫入睡，等他睡熟后还特意换了衣服，悄悄打开玄关的门……抚子的这番举动，是多么背德而淫靡的光景啊。
女性にとってこれほどキツい言い方はないと思われる。たとえ冗談でもこんな軽口を叩いてしまったら、頬へくっきり赤いモミジが浮き出るに違いない。	对女人来说，这大概是最伤人的说法了。就算是开玩笑，嘴上说出这种话，脸上肯定会立刻印上一个鲜红的巴掌印。
宏美は常識外れのサイズに驚いたのだろうか……それとも、恥垢の臭気に目眩を感じたのだろうか……とにかく彼女は顔を背けたまま固まってしまった。	宏美是被这超乎常识的尺寸吓到了吗……还是被污垢的臭气熏得头晕目眩了呢……总之，她别过脸去，整个人僵住了。
対峙した俺は、まず挨拶代わりに撫子の姿をジロジロ眺めてやる。そして意地悪く彼女の顔を覗き込みながら、今日は何をして欲しいのかを訊ねてみた。	与她对峙的我，首先当作打招呼一般上下打量着抚子的身姿。然后恶意地凑近她的脸，询问她今天想要我做什么。
尿道が熱くなり、とろけるような快感が俺の全身を包み込んだ。俺はのけぞろうとする筋肉の反射を抑え、翔子の顔から視線を背けないようにしていた。	尿道变得滚烫，如同融化般的快感包裹了我的全身。我压抑住想要仰起身子的肌肉反射，始终不让视线从翔子的脸上移开。
床をしとどに濡らす状態となっても、噴き出す量は一向に衰えなかった。よくこれだけの量を体内に貯蔵していたものだと、俺は思わず感心してしまう。	即使地板已经被浸得湿透，喷涌的量也丝毫没有减弱。我不禁感叹，她的体内竟能儲存这么多。
当然、鬼畜モンである俺がこのチャンスを見逃すはずがなかった。俺は大きく開いた腔内へ照準を合わせると、固くなった肉棒をぐいと押し込んでやる。	当然，身为鬼畜门的我怎么可能放过这个机会。我瞄准那大张的口腔，将硬挺的肉棒一下子顶了进去。
彼女にしたら、俺が正面にかまえていない事が唯一の救いだと思われる。もちろん少し覗き込むようにすれば、そのほとんどは見えてしまうのだが……。	对她来说，我没有正面对着她大概是唯一的慰藉吧。当然，只要稍微探身去看，几乎就能一览无余了……
撫子の下腹部がヒクヒクと痙攣し始めた。すでに膀胱は破裂しそうになっており、下腹部に加えられる刺激と合わせ、その苦しさは半端ではないはずだ。	抚子的小腹开始一抽一抽地痉挛起来。她的膀胱早已瀕临爆裂，再加上小腹上施加的刺激，那种痛苦绝非等闲。
撫子の爪がステンレス製のシンクを引っ掻いている。俺はその耳障りな音で多少不快になりながらも、深くクサビを埋め込むようさらに腰を突き上げた。	抚子的指甲在不銹钢水槽上刮擦着。我被那刺耳的声音弄得稍感不快，但还是像要将楔子深深嵌入般，继续挺动着腰肢。
撫子は再び似つかわしくない呻き声を上げる。子宮を押し上げる力は相当なものらしく、彼女は慌てて、結合部に手を伸ばして肉棒を引き抜こうとした。	抚子再次发出了与她形象极不相称的呻吟声。顶压子宫的力量似乎相当强烈，她慌忙伸手探向结合部，想要把肉棒拔出来。
歪んだ笑みを浮かべた俺の顔を見て、綾乃が吐き捨てるように言い放つ。もちろん彼女がどんな気分になろうと、それは俺の問題ではなく彼女の問題だ。	看着露出扭曲笑容的我，綾乃厌恶地说道。当然，不管她心情如何，那是她的问题，不是我的问题。
気がつくと、俺の掌は肉壺から溢れる粘液でネトネトになっていた。その粘液は俺の掌と柔肉の間で泡立ち、ぴちゃぴちゃといやらしい音を立てている。	回过神来，我的手掌已经被从肉壶中溢出的粘液弄得黏糊糊的。那些粘液在我的手掌和柔肉之间泛起泡沫，发出啪叽啪叽的淫靡声响。
泣くぐらい屈辱的ならその原因を取り除いてやろう。俺は片方の手で土手の皮を伸ばすようにしながら、陰毛を削ぎ落とす感じでナイフを動かし始めた。	既然屈辱到哭出来，那就帮她把这屈辱的根源去除掉吧。我一只手撑开阴阜的皮肤，开始用刀片以刮削的方式剃除阴毛。
激しい嫌悪感が宏美に普通以上の力を与えるのだろうか。彼女が頭をこじるように動かすと、しっかり押さえていたはずの頭部がスルリと逃げてしまう。	强烈的嫌恶感是否赋予了宏美超乎寻常的力量？她扭动着头部挣扎，明明被我牢牢按住的脑袋竟轻易地滑脱了。
相変わらず俺は優里の性器を妄想していた。見ようと思えばそうする事もできるのに、敢えてそれをせずに我慢してやる……まさに俺は鬼畜モンである。	我依旧在妄想着优里的私处。明明想看的话随时都可以，却偏偏忍住不去看……我果然是个鬼畜门。
相変わらず桃子の口調は冷静であったが、フテくされているという感じはしない。俺はだんだんと、彼女がどんな精神状態なのかわからなくなってきた。	桃子的语气依然冷静，但并没有闹别扭的感觉。我渐渐搞不清楚她到底是什么精神状态了。
確かに今までになく桃子の肉壺から蜜が溢れだしている。俺は柔肉の感触を楽しみながら桃子を覗き込み、受付に座っている時の姿と重ね合わせていた。	桃子的肉壶确实流出了前所未有的蜜液。我一边享受着柔肉的触感，一边俯视着桃子，将眼前的她与坐在前台时的模样重叠在一起。
精子を嚥下する音が鼓膜を震わせる。俺は満足げに頷き、精子にまみれた彼女の顔を覗き込もうとする……しかし、目の前にはもう何も存在していない。	吞咽精液的声音震动着鼓膜。我满足地点了点头，想要窥探她那沾满精液的脸庞……然而，眼前早已空无一物。
綾乃は少しでも、俺の気持ちを萎えさせようと思ったのだろう。柔肉を拡げる指から力がすっと抜け、ヒクついていた膣壁をヒダの奥へ隠してしまった。	綾乃大概是想让我的兴致哪怕消退一点点吧。撑开柔嫩肉壁的手指悄然松开了力道，把原本还在抽搐的阴道壁藏回了褶皱深处。
肉壺がまったく濡れていないせいか、思い通りに肉棒が動いてくれない。摩擦すると言うより、膣壁と一緒になって前後へ移動してるような感覚である。	大概是因为肉壶完全没有湿润，肉棒无法如我所愿地活动。与其说是摩擦，不如说是和阴道壁粘在一起前后移动的感觉。
肉壺と乳首から与えられる刺激が、身体の芯に向かい一つにまとまる。その塊は、彼女がまとったプライドの服を、一枚ずつ剥がしていく事になるのだ。	从肉壶和乳头传来的刺激，朝着身体深处汇聚成一团。那股力量，将会把她身上披着的自尊心外衣，一层一层地剥落下来。
肉棒はすでにたぎりきってるはずなのに、さらなる血液が流れ込もうとしている。俺はだんだんと、ズボンの中へ肉塊を収めておくのが辛くなってきた。	肉棒明明已经胀到极限，却还有更多血液不断涌入。我渐渐感到，把这团肉块收在裤子里越来越难受了。
肉芯の根元から熱い体液が狂ったように上ってきた。今まで体験した事がないほど、凄まじい快楽のうねりに、俺は思わず声を上げそうになってしまう。	滚烫的体液从肉棒根部疯狂地涌了上来。那股前所未有的剧烈快感浪潮，让我差点忍不住叫出声来。
腰の辺りがジンジンと痺れ始め、体液が肉芯の中へ進み始めた。肉棒の中心へ血液が集まるような感じ……その直後、激しい快感が俺の身体を包み込む。	腰间开始阵阵发麻，体液在肉芯中蠢蠢欲动。血液仿佛都朝着肉棒中心汇聚……紧接着，剧烈的快感将我整个人包裹其中。
臭気も付着しておらず、肉汁のシミすらない下着。鬼畜モンにとってそれはただの布きれである……布きれであるなら身につけさせておく必要などない。	没有异味附着，连肉汁的污渍都没有的内裤。对鬼畜门来说那不过是一块破布……既然是破布，就没必要让她继续穿着。
葵は身体をよじって嫌悪感を露わにしていた。否が応にも俺の精子を受け入れなければならない現実……彼女にとってこれほどの地獄はないと思われる。	葵扭动着身体，露出厌恶的神情。不得不接受我的精子这一现实……对她来说，恐怕没有比这更地獄般的事了。
薄く生えた陰毛をナイフでとかすように撫で、その刃先を複雑に割れた谷間になぞらせる……少しでも手元が狂うと新しい割れ目ができてしまいそうだ。	我用刀身拨弄着她稀疏的阴毛，让刀尖沿着那道复杂分开的沟壑轻轻描画……稍有不慎，恐怕就会多出一道新的裂缝。
赤銅色をした亀頭が優里の谷間を割ろうとする。しかしまったく濡れていないせいか、どんなに力を入れても、それ以上先へ進ませる事ができなかった。	赤銅色的龟头试图劈开优里的股间。然而因为完全没有湿润，无论我怎么用力，都无法再往里深入了。
身体をモゾモゾと動かしているだけで、綾乃はなかなか腰を下ろそうとしない。初めて交わる体位が騎乗位では、躊躇するのも当然かも知れないが……。	綾乃只是扭动着身体，迟迟不肯坐下来。初次交合就采用骑乘位，她会犹豫也是理所当然的……。
遅ればせながら、彼女も安易に口が開けない事を悟ったらしい。これでわずらわしい言葉に気をとられず、安心して自分の欲望を満たす事ができそうだ。	虽然反应有些迟钝，但她似乎也意识到不能轻易张嘴了。这样一来，我就能不被那些烦人的话语打扰，安心地满足自己的欲望了。
開いたままウネウネと脚をよじる様子は、片足を掴まれたカエルのように見える。優里に最も似合わない、惨め、滑稽、という言葉がぴったりな感じだ。	她张开双腿扭动挣扎的样子，活像一只被捏住单脚的青蛙。悲惨、滑稽——这些最不该与优里沾边的词汇，此刻却再贴切不过了。
間髪入れず、乳房をまさぐっていた手が宏美の鼻を摘んだ。彼女は顔を正面に向けたまま顎を上げ、摘まれる鼻の真下には肉棒が控えている状況である。	紧接着，原本揉弄乳房的手捏住了宏美的鼻子。她面朝正前方仰起下巴，被捏住的鼻子正下方，肉棒正蓄势待发。
雌がそんな事を言ったら興ざめではないか。恥じらいのカケラもない雌は、雄にとって何の価値もない……俺はやや興奮しながらそう言い放ってやった。	雌性说出那种话岂不是太扫兴了吗。毫无羞耻之心的雌性，对于雄性来说没有任何价值……我略带兴奋地如此断言道。
頭が白濁しつつある俺に冷静な判断などできるはずもないだろう。俺はただ、呼吸で僅かに揺れる乳房をぼんやり眺める事しかできなくなっていた……。	脑袋已经开始混沌的我，根本无法做出什么冷静的判断。此刻的我只能呆呆地凝视着那对随呼吸微微起伏的乳房……
［会長］：そりゃあイベントを利用するしかないと思うよ。もちろん、小ネタでも枚数を集めれば何とかなるけど……それでも、５枚ぐらいは必要かな。	［会长］：那就只能利用活动了吧。当然，小把柄收集够数量也能凑合……不过至少也得要五张左右吧。
［会長］：それじゃあ鬼作君、応援してるからね。ちなみに今回の賞品は去年と同じだから、熱くなっても時間の無駄だと思うよ……じゃ、ばいば～い。	［会长］：那么鬼作君，我会为你加油的哦。顺便说一下，这次的奖品和去年一样，所以就算太拼命也是浪费时间哦……那么，拜拜～
［会長］：もちろんそのイベントが起きる前でも、追い込む事はできるみたいだけどね……まあ、その時はネタの内容が充実してないとダメダメだけど。	［会长］：当然，在那个事件发生之前似乎也能把她逼入绝境……不过呢，那时候把柄的内容要是不够充实的话，可就不行不行的了。
［会長］：わっはっは、僕は昔からコウモリ野郎と呼ばれててね。その時の気分で１８０度態度が変わるんだ……鬼作君もコウモリ野郎と呼んでいいよ。	［会长］：哇哈哈哈，我从以前就被叫做墙头草呢。根据当时的心情，态度能来个一百八十度大转弯……鬼作君也可以叫我墙头草哦。
［会長］：今回の敗因は営業成績不振に尽きるねぇ。いくらキミが期待の星でも新規開拓がゼロじゃあ……最低、１件ぐらいはゲットしてもらわないと。	［会长］：这次失败的原因归根结底是业绩不振啊。就算你是希望之星，新客户开拓为零的话……至少也得拿下一单才行。
［会長］：今回の敗因は営業成績不振に尽きるねぇ。いくら鬼作君が期待の星でも新規開拓があの数字じゃあ……最低、３件はゲットしてもらわないと。	［会长］：这次失败的原因归根结底还是业绩不振啊。就算鬼作君是我们寄予厚望的新星，但新客户开拓的数字是那样的话……最少也得拿下3单才行。
［会長］：今回の敗因は営業成績不振に尽きるねぇ。いくら鬼作君が期待の星でも新規開拓があの数字じゃあ……最低、５件はゲットしてもらわないと。	［会长］：这次失败的原因归根结底就是业绩不佳啊。就算鬼作君是我寄予厚望的新星，新客户开发那个数字也……最少也得拿下5单才行。
［会長］：平気平気、そーゆー不健康な事はしないから。うちの会社は毎年ボーリング大会を開いて、それを忘年会代わりにしてるんだ……ね、綾乃君？	［会长］：没关系没关系，我们不搞那种不健康的活动。我们公司每年都举办保龄球大会，用它来代替忘年会……对吧，綾乃君？
［会長］：鬼作君、今年の４月から再チャレンジしてくれたまえ。新入社員との顔合わせさえ済ませていれば、なーんにも問題なかったんだから……ね？	［会长］：鬼作君，今年4月再重新挑战一次吧。只要和新员工见过面就好，那样的话就完全没问题了……对吧？
［会長］：鬼作君、何も最初から始める必要はないからね。数週間もあれば、同僚との和を保つ事ぐらいできるだろう……じゃあ、頑張ってくれたまえ。	［会长］：鬼作君，没必要从头开始嘛。几周时间的话，应该足够和同事们搞好关系了吧……那么，加油吧。
［円香］：あのね、ぶちょーにぴったりの時計を買ってきたんだ。ぶちょー、前から時計をしてなかったし……それほど高い物は買えなかったけど……。	［圆香］：那个，我买了一块很适合部长的手表。部长一直都没戴过手表……虽然没能买太贵的……。
［円香］：おぢさん、あのあと大変だったんだからねー。部屋に戻って服を脱いでシャワーを浴びて、また服を着て……結局、遅刻しちゃったじゃない。	［圆香］：大叔，你知道后来我有多惨吗——。回房间脱衣服洗澡，再穿好衣服……结果还是迟到了嘛。
［円香］：か、かちょーのはすごく太くて、他の男の人じゃ絶対ない感覚で、何度も何度もイカされて、気が狂いそうなくらい気持ち良くて……ひっく。	［圆香］：课、课长的好粗，是其他男人绝对给不了的感觉，被弄得一次又一次高潮，舒服得快要发疯了……嗝。
［円香］：こうすれば、今まで営業した開業医をリストアップできるわけ。もちろんうちの部署だけじゃないから、バッティングの心配もないと思うよ。	［圆香］：这样一来，就可以把至今为止拜访过的开业医列成清单了。当然不只是我们部门的，所以也不用担心撞车的问题。
［円香］：ぶ、ぶちょーのはすごく太くて、他の男の人じゃ絶対ない感覚で、何度も何度もイカされて、気が狂いそうなくらい気持ち良くて……ひっく。	［圆香］：部、部长的好粗，是其他男人绝对给不了的感觉，被弄得一次又一次高潮，舒服得快要发疯了……嗝。
［刑事］：あんたが番号非通知でかけようが、仏さんが履歴を消去していようが、問い合わせりゃすぐわかるんだよ……誰が、いつかけたかぐらいはな。	［刑事］：不管你是用隐藏号码打的，还是死者刪掉了通话记录，只要一查就能查到……谁打的、什么时候打的，这点小事还是能查清楚的。
［刑事］：冗談を言い合うほどあんたとは親しくねぇよ。まあ、今日中に死亡推定時刻も出ると思うし……出たらあんたのアリバイを訊かせてもらうぜ。	［刑事］：我跟你还没熟到可以互相开玩笑的程度。算了，我想今天之内就能确定死亡推定时间……到时候让你说说不在场证明。
［刑事］：知ってる事があるなら今のうちに言っておきな。事件が解決すりゃ、あんただって安心して眠れるだろ……ま、犯人でなければの話だけどよ。	［刑事］：要是知道什么就趁现在说出来吧。案件解决了，你也能安心睡觉了吧……当然，前提是你不是犯人。
［刑事］：言っておくが場所は教えられないぜ。どこからかけたか、あんたが自供する事になるかも知れねぇし……それも立派な状況証拠になるからな。	［刑事］：先说好，地点我可不能告诉你。从哪里打的电话，说不定得由你自己来交代……那也是相当有力的情况证据呢。
［啓吾］：お、お怒りはごもっともです。しかし、部長への昇進がいきなり決まったもので……３月までは何とか管理人との兼務をお願いしたいと……。	［啓吾］：您、您发火是理所当然的。但是，部长的晋升是突然决定的……希望您能在三月之前继续兼任管理员的工作……
［啓吾］：さあね、詳しい話を知りたければ姫野部長に訊けばいい。もっともあの人は人間関係にドライだから、何を訊いても相手にしないと思うけど。	［啓吾］：谁知道呢，想知道详情就去问姬野部长吧。不过那人对人际关系很冷淡，问什么大概都不会理你的。
［啓吾］：それと、君崎君が今月付けで辞職したからな。まあ、彼女の場合は色々と問題があったから……今回に限り、あんたの管理責任は問われない。	［啓吾］：还有，君崎这个月已经辞职了。嗯，她那边本来就有不少问题……这次就不追究你的管理责任了。
［啓吾］：それ以外にも、伝えなければいけない事がたくさんあります。会長から預かっている物もありますし……これから私の部屋で詳しいご説明を。	［啓吾］：除此之外，还有很多事情需要跟您说。还有会长托我转交的东西……请您现在到我房间来，我详细跟您说明。
［啓吾］：ふふん、そんなのどっちでもいいじゃないか。とにかく僕は用件を伝えたからな……伝えた以上、あんたはこの仕事を引き受ける義務がある。	［啓吾］：哼哼，那种事怎样都无所谓吧。总之我已经把事情传达到了……既然传达到了，你就有义务接下这份工作。
［啓吾］：中庭でワイフに酷い事をしたそうじゃないか。いきなりシャツをまくり上げ、僕しか見てはいけない撫子の胸を……この先は言いたくもない。	［啓吾］：听说你在中庭对我妻子做了过分的事。突然掀起她的衬衫，抚子的胸部只有我才能看……后面的我不想再说了。
［啓吾］：言っておくがうちの会社は厳しいぞ。土曜日が休みなんて、バブル崩壊以前の話だ……資源のない国が闘うには、労働力で対抗するしかない。	［啓吾］：我先说清楚，我们公司可是很严格的。周六休息什么的，那是泡沫经济崩溃之前的事了……没有资源的国家要想竞争，就只能靠劳动力来对抗。
［姫野部長］：つまり、あんたの言葉の裏をとる必要があるって事だ。会長直々に依頼されたのなら、その事を綾乃君も知ってるはず……優里、行くぞ。	［姫野部长］：也就是说，我需要核实你说的话。如果真是会长亲自委托的，那綾乃应该也知道这件事……优里，走了。
［新馬］：あのあと、翔子さんから携帯に電話があったんですよ。彼女、鬼作課長がお父さんみたいに思えたそうで……それで僕にも謝ってくれました。	［新马］：后来翔子小姐打手机给我了。她说觉得鬼作课长像爸爸一样……然后也向我道歉了。
［新馬］：あのあと、翔子さんから携帯に電話があったんですよ。彼女、鬼作部長がお父さんみたいに思えたそうで……それで僕にも謝ってくれました。	［新马］：后来翔子小姐打手机给我了。她说觉得鬼作部长像爸爸一样……然后也向我道歉了。
［新馬］：いやあ、掲示板に辞令が張り出された時、本当にびっくりしちゃいました……入社２年目で部長になるなんて、創立以来の快挙だそうですよ。	［新马］：哎呀，辞令贴到公告栏的时候，我真的吓了一跳……入职第二年就当上部长，听说这是创业以来的壮举呢。
［新馬］：は、はい、鬼作課長が応援してくれるなんて心強いです。社会に出ると本当に色々な事を勉強できますね……それじゃあ僕、行ってきます！！	［新马］：是、是的，有鬼作课长支持我真是太令人安心了。走上社会真的能学到很多东西呢……那我去了！！
［新馬］：は、はい、鬼作部長が応援してくれるなんて心強いです。社会に出ると本当に色々な事を勉強できますね……それじゃあ僕、行ってきます！！	［新马］：是、是的，有鬼作部长支持我真是太令人安心了。走上社会真的能学到很多东西呢……那我去了！！
［桃子］：いいえ、絶対に鬼作さんは優しい人なんです。ひどい事をされてるのはわかってるんですけど、なんか心が温かくなってしまって……ひっく。	［桃子］：不，鬼作先生您绝对是个温柔的人。虽然我知道您对我做了很过分的事，但不知为何心里却感到很温暖……嗝。
［男の人］：あのね、おじさんはもう少し君と話がしたいだけなんだよ。だから、食事ぐらいつき合ってくれてもいいと思うけどなぁ……お詫びとして。	［男の人］：那个，大叔只是想和你多聊几句而已。所以，一起吃个饭也没什么吧……就当是赔罪嘛。
［男の人］：言わないまでも、僕の事をずっと恐い顔で睨んでたじゃないか。おじさんは傷ついちゃったんだよ……君のその疑いに満ちた目のせいでね。	［男の人］：就算没说，你也一直用那种可怕的眼神瞪着我吧。大叔我可是很受伤的……都是被你那充满怀疑的眼神给害的。
［男の声］：怒った顔は昔とちっとも変わらねぇんだな。よく現場でワガママぬかしてたっけ……やれ今日は体調が悪いだの、相手が気に入らねぇだの。	［男の声］：生气的表情跟以前一点都没变啊。以前在拍摄现场也经常耍任性来着……什么今天身体不舒服啦，不喜欢对手啦。
［看護婦］：でも、それだけ私の事を思いやってくれてるのかも。私とこのハゲ、ただならぬ関係なわけだし……だってチンコをしゃぶったんですもの。	［护士］：但是，说不定他也是那么关心我呢。我和这个秃头，可不是普通的关系……毕竟都含过他的肉棒了。
［看護婦］：わ、私のせいで病院が潰れてしまったら……いんちょ先生、きっと私の事を恨むわ……私、呪いとか恨みとかに弱い体質なのに……ひっく。	［护士］：要……要是因为我害得医院倒闭了……院长先生一定会恨我的……我明明是那种很怕被诅咒和怨恨的体质……嚶。
［祐司］：ふふん、あの二人はいつ戻って来るかわからないから、とりあえず乾杯だけ済ましちゃおうか……俺、今日はただ酒も飲みに来たんだからさ。	［祐司］：哼哼，那两个人不知道什么时候才回来，总之先干杯吧……我今天可是来蹭酒喝的。
［禿作］：あったから撫子を殺めちまったんだよぉ。逃げ切る可能性を断ち切ってたら、たとえどんな状況になろうと、お前は土下座し続けたはずだぁ。	［禿作］：正因为有，你才会对抚子下手啊。要是你早就断了逃跑的念头，不管遇到什么情况，你都会一直跪着求饶的。
［禿作］：あのモジモジした態度がたまらないねぇ。カウンターへ行くまでに一発、話してる最中に一発、ここへ戻るまでに一発……計３発、排泄だぁ。	［禿作］：那副扭扭捏捏的样子真是让人受不了啊。走到柜台来一发，说话时候来一发，回到这儿再来一发……一共3发，排泄完毕。
［禿作］：ええ、もちろん今すぐお伺い致しますぅ。高円寺にある杉本製薬でございますねぇ……たとえ肉親が逝っても馳せ参じますので、くっくっく。	［禿作］：是的，我马上就过去。是在高円寺的杉本制药吧……就算亲爹死了我也会飞奔而去的，库库库。
［禿作］：お前なんか、セーラー服でも着て仕事をしてりゃいいんだ。そうすりゃ、頭の中味とイメージがぴったりするじゃねぇか……このクソ馬鹿女。	［禿作］：你这种人啊，就该穿着水手服来上班。那样的话，脑子里的东西和形象才能完美匹配嘛……这个蠢货女人。
［禿作］：くくっ、何もお前が怯える事はないと思うぜぇ。俺ぁ、誰も殺しちゃいねぇしお前も殺さねぇ……ただ、知りたい事がいくつかあるだけだぁ。	［禿作］：呵呵，你没必要害怕啊。我可没杀任何人，也不会杀你……只是，想知道一些事情而已。
［禿作］：くくっ、撫子が戻る前にとっとと引き上げたほうがよさそうだぁ。警察に通報されて、写真まで取り上げられちまったら目もあてられねぇぜ。	［禿作］：呵呵，看来得趁抚子回来之前赶紧开溜才行。要是被报警，照片还被没收了的话，那可就惨不忍睹了。
［禿作］：くくっ、禿作はボーリングをしに来ただけですよぉ。でも今日は混んでおりましたので、また別の日に致しますぅ……それではごきげんよう。	［禿作］：呵呵，禿作只是来打保龄球的。不过今天人太多了，就改天再来吧……那么再见了。
［禿作］：くくっ、禿作はボーリングをしに来ただけですよぉ。でも今日は混んでおりますから、また別の日に致しましょう……それではごきげんよう。	［禿作］：呵呵呵，禿作只是来打保龄球的而已。不过今天人太多了，还是改天再来吧……那么，告辞了。
［禿作］：けっ、七面倒くさい事を考えなくても別にいいかぁ。考えてわからねぇ事を考えたって、何の得にもなりゃしねぇよ……お前もそう思うだろ？	［禿作］：切，不用想那么麻烦的事也无所谓吧。想破脑袋也想不明白的事，想了也没什么好处……你也这么觉得吧？
［禿作］：けっ、弱味を握られてるくせに横柄な口を利きやがって。ビデオが遺失物であろうとなかろうと、お前の立場は１ミリも変わってねぇんだぞ。	［禿作］：切，明明把柄被我捏在手里，还敢这么嚣张。不管那录像带是不是遗失物，你的处境都没有丝毫改变。
［禿作］：この野郎、下手に出りゃあいい気になりやがって。話してた相手がわかりゃ、俺の犯人リストから外す事ができるんだぁ……とっとと教えな。	［禿作］：这混蛋，给你三分颜色就敢开染坊了。只要知道你聊天的对象是谁，我就能把他从嫌疑人名单上划掉……赶紧说。
［禿作］：この野郎、何ならお前のでっかい乳房に訊いてやってもいいんだぜぇ。乳房が嫌なら、尻肉に訊いてやってもいいけどよぉ……どっちがいい？	［禿作］：臭丫头，要不我问问你这对大奶子？不想问奶子的话，问问屁股也行……你选哪个？
［禿作］：さあて、今度はどこで住み込み探偵をしてやろうかねぇ。もしかすると、今度はお前の住んでる町にお邪魔するかも知れないぜぇ……くくっ。	［禿作］：好了，接下来去哪儿当住家侦探呢。说不定啊，下次就去你住的那个小镇串门了哦……呵呵。
［禿作］：さっきのセリフをそのまま言ってやりな。スカートをまくられてパンツを下ろされて、生え始めた陰毛を全て引っこ抜かれるぅ……ってよぉ。	［禿作］：把刚才的台词原封不动地说出来。裙子会被掀起来，内裤会被扒下去，刚长出来的阴毛会被全部拔光……就这么说。
［禿作］：そうかい、それじゃお前の代わりに拾ってくれるやつを呼んでやらぁ。ここで俺が大騒ぎすりゃあ、自然に人が集まると思うぜぇ……くくっ。	［禿作］：是吗，那我就替你叫个人来捡吧。只要我在这儿大吵大闹，自然会有人聚过来的吧……嘿嘿。
［禿作］：それにしても、会長の健忘症ぶりには呆れるばかりだぜぇ。つまり俺には、円香を問い詰めるしか道が残されてねぇ……って、事だろうなぁ。	［禿作］：话说回来，会长的健忘症还真是让人无语啊。也就是说，我只剩下追问圆香这一条路了……大概就是这样吧。
［禿作］：だからぁ、お前のビデオが会長の大切なモンだったんだよぉ。ベッドの下に隠してた事も忘れ、盗まれたと思って大騒ぎだぁ……一件落着ぅ。	［禿作］：所以说啊，你的录像带就是会长的宝贝啊。她忘了自己藏在床底下，以为被偷了就大惊小怪的……这下事情解决啦。
［禿作］：ちっ、これだから常識的な一般人は嫌ぇなんだ。人間、いつか必ず逝っちまうんだからよ……啓吾の場合、それが少し早くなっただけだろぉ？	［禿作］：啧，这就是我讨厌一般人的地方。人嘛，总有一天都会挂掉的……啓吾的情况，只不过是稍微早了点而已吧？
［禿作］：ちっ、何を言ってもお前がやったの一点張りだぁ。６時間もぶっ続けで取り調べしやがって……無尽蔵の体力を誇る禿作もくたくた、だぜぇ。	［禿作］：啧，不管我说什么都一口咬定是我干的。连续审了我6个小时……就算是体力无穷的禿作也累得够呛啊。
［禿作］：ちっ、手淫してる最中に電話をかけてくるなんて、美学のカケラもねぇ野郎だねぇ……手元が狂って、顔に精子がかかっちまったじゃねぇか。	［禿作］：啧，在老子撸管的时候打电话过来，一点美学素养都没有的混蛋……害老子手一抖，精液都射到脸上了。
［禿作］：って事ぁ、啓吾と撫子が交わった性行為臭に違いねぇ。まさかあの野郎も、最後の射精になるとは思ってなかったんだろうなぁ……しみじみ。	［禿作］：也就是说，肯定是啓吾和抚子交合时留下的气味。那家伙大概也没想到，那会是他最后一次射精吧……真是令人感慨啊。
［禿作］：どうして刑事の鍵で机の引き出しが開くんだよぉ。仮にあの二人が肉の関係だったとしても、わざわざ机の鍵まで渡す必要はないと思うぜぇ。	［禿作］：刑警的钥匙怎么可能打开桌子的抽屉啊。就算那两人有肉体关系，也没必要特意把桌子的钥匙交给他吧。
［禿作］：どうせ俺ぁ、犯人が見つかるまで動きが取れねぇんだしよ。このまま寮に居座って、雌共虐めに死力を尽くしてやろうじゃねぇか……くくっ。	［禿作］：反正在找到犯人之前我也动弹不得。就这么赖在宿舍里，对那帮娘们儿尽情蹂躪一番吧……呵呵。
［禿作］：ふん、さっきよりだいぶ素直になったじゃねぇか。あとは、俺みてぇにいつもニコニコしてる事だぁ……微笑みには福来たるって言うだろぉ？	［禿作］：哼，比刚才老实多了嘛。接下来，就像我一样时刻保持笑容……不是说笑口常开好运来吗？
［禿作］：会社をクビになっても死ぬわけじゃあるまいし、写真ネタで脅された事に比べりゃ屁でもねぇだろ……メソメソ泣くんじゃねぇや、馬鹿野郎。	［禿作］：就算被公司炒了又不是会死，比起被照片威胁那点破事，这算个屁啊……别在那儿哭哭啼啼的，臭娘们。
［禿作］：会長からブツをかっぱらった上、啓吾と撫子を殺めた犯人さんよぉ。仮面をかぶっていられる時間は残り僅かだぜ……覚悟しておくんだなぁ。	［禿作］：从会长那里顺走东西，还杀了啓吾和抚子的凶手先生啊。你能继续戴着面具的时间已经不多咯……做好心理准备吧。
［禿作］：何でも伊頭家は犬や猿や馬や牛の血が、ほどよくブレンドされてるって噂だしなぁ……もちろん、誰が噂したかなんてツッコミは不可だぜぇ。	［禿作］：听说伊头家的血统里混杂着狗啊、猴子啊、马啊、牛啊的血液，调配得恰到好处呢……当然，是谁散布的谣言这种吐槽就免了吧。
［禿作］：夜な夜な、あのでっかいおっぱいを持て余してよぉ。普段した事もねぇような行為を、辛抱堪らずしちまったりしてなぁ……はあはあはあっ。	［禿作］：夜深人静的时候，那对大奶子无处发泄，说不定会忍不住做些平时不会做的事情呢……哈啊哈啊哈啊。
［禿作］：実はなぁ、俺ぁ蟹江って野郎と会ってみたくなったんだぁ。そこでヌンコマレタの仲であるお前に、セッティングしてもらおうかと思ってよ。	［禿作］：其实啊，我想见见那个叫蟹江的家伙。所以想让你这个跟他有被杀交情的人帮我牵个线搭个桥。
［禿作］：昨晩、嫌な事があった割にはぐっすり眠れたじゃねぇか。頭の中もすっきりしてるしよぉ……今日はグッドな日になりそうな予感がするぜぇ。	［禿作］：昨晚明明发生了不愉快的事，却睡得挺香嘛。脑袋也清醒多了……预感今天会是美好的一天啊。
［禿作］：普通モンは、寝室のタンスに生息してるってのが常識だからよぉ。常識ったって一般常識じゃねぇぞ、あくまで鬼畜道の常識……あ、あれぇ？	［禿作］：普通货色栖息在卧室的衣柜里，这可是常识。说是常识也不是一般常识，而是鬼畜道的常识……咦，咦？
［禿作］：極上モンは、洗濯機の近くに生息してるってのが常識だからよぉ。常識ったって一般常識じゃねぇぞ、あくまで鬼畜道の常識……あ、あれぇ？	［禿作］：极品货色栖息在洗衣机附近，这可是常识。说是常识也不是一般常识，而是鬼畜道的常识……咦，咦？
［禿作］：盗撮マニアのお前があの雌に目をつけないはずはねぇ。そして盗撮マニアは、ターゲットにした雌のデータを重んじるもんだぁ……違うかぁ？	［禿作］：你这个偷拍狂魔怎么可能没盯上那个小母狗。而且偷拍狂魔这种玩意儿，最看重的就是目标雌性的情报……我说得没错吧？
［禿作］：（いいかぁ、俺ぁ絶対このままじゃ終わらないぞ。杉本製薬のクソ会長めぇ、俺の心にある言葉はただ一つ……そう、リベンジあるのみだぁ）	［禿作］：（给我听好了，我绝对不会就这样完蛋的。杉本制药那个臭会长，我心中只有一个词……没错，就是复仇）
［禿作］：（って事ぁ、片方ずつ解決するなんて道理は通らねぇぞ。会長からブツをかっぱらった犯人イコール、啓吾を殺めた犯人のはずだからな……）	［禿作］：（这么说的话，一个一个分开解决可说不过去。因为从会长那里顺走东西的犯人，应该就等于杀害啓吾的犯人……）
［綾乃］：これでようやくあんたとサヨナラができるわ。私が解雇したわけじゃないから、恨むなら会長を恨んでちょうだい……じゃ、仕事があるから。	［綾乃］：这下终于能跟你说再见了。又不是我解雇你的，要恨就恨会长去吧……那，我还有工作。
［綾乃］：それじゃあ、さっそく人事部へ根回しをしないと。陣野君、私の知っている偉い人達を紹介するから……今のうちに人脈を拡げておきなさい。	［綾乃］：那么，得赶紧去人事部打点一下了。阵野君，我来介绍一些我认识的大人物给你……趁现在好好拓展一下人脉吧。
［綾乃］：よ、呼び出しに応じた自分が情けなくなってきたわ。私、あんたの狂言を聞く時間も優しさも持ち合わせてないの……もう会社に戻るからね。	［綾乃］：我、我都开始觉得响应你的邀约太可悲了。我可没有时间和耐心听你胡言乱语……我要回公司了。
［綾乃］：刑事さんからそうするように頼まれているの。どうしてそんな事を言うのかわからなかったけど、あんたの風貌を見てようやく納得できたわ。	［綾乃］：刑警拜托我这么做的。之前不明白他为什么这么说，不过看到你这副尊容，我总算是理解了。
［綾乃］：背が小さくて態度が卑屈で、目つきがいやらしくて、仕事も大してできない……つまり、あんたと同じくらい近づいて欲しくない男って事よ。	［綾乃］：个子矮小、态度卑微、眼神猥瑣，工作也没什么能耐……总之，就是和你一样让人避之不及的男人。
［翔子］：ごめん、そんな勇気があるはずないよね。相手が弱い人だと強く出て、強い人には卑屈になる……たぶんおじさんはそーゆータイプだと思う。	［翔子］：抱歉，你不可能有那种勇气的吧。对弱者就耀武扬威，对强者就卑躬屈膝……大叔大概就是这种类型的人吧。
［翔子］：翔子、おじさん達のグループに入りたいってお願いしたんだ～。柏木さんはいやな顔をしてたけど、知ってる人と一緒のほうが楽しいしさ～。	［翔子］：翔子拜托他们让我加入大叔们的小组啦～柏木小姐虽然一脸不高兴，但是和认识的人在一起比较开心嘛～
［葵］：あ、姉は私の為に色々な事を犠牲にして……進学も私の為にあきらめて、親戚に預けられてる時だって、いつも私をかばってくれて……ひっく。	［葵］：姐、姐姐为了我犠牲了好多事情……为了我放弃了升学，被寄养在亲戚家的时候，也总是护着我……嗝。
［賢治］：ったく……ここよりずっと大きい製薬会社だって、そんな生意気な口は利かないけどね……この業界のルールってものをもっと勉強したまえ。	［賢治］：真是的……就算是比这里大得多的制药公司，也不会说出这么狂妄的话……你该好好学学这行的规矩。
［達也］：これからしばらくの間、病院へちょくちょく顔を出さないといけないんだ。鬼作課長、色々と迷惑をかけるかも知れないが……よろしく頼む。	［达也］：接下来有一段时间，我得经常去医院。鬼作课长，可能会给你添不少麻烦……拜托了。
［達也］：その人間が、鬼作さんについて色々な話をしたみたいでね。まあ、どこまで本当なのかわからないが……こういう結果になってしまったんだ。	［达也］：那个人似乎向上面说了很多关于鬼作先生的事情。嗯，虽然不知道有多少是真的……但结果就变成这样了。
［達也］：一つのレーンを２人で使ってもらうから、誰と組むかをクジ引きで決めないとね……もちろん５人だから一人だけ余っちゃうけど……ははは。	［达也］：两个人共用一条球道，所以得抽签决定谁和谁一组……当然了，因为是五个人，所以会有一个人落单……哈哈哈。
［達也］：今さら言う事でもないと思うけど、鬼作さんをスカウトしたのは僕なんだ。人脈の広さ、巧みな話術……どれをとっても魅力的だったからね。	［达也］：虽然事到如今说这些也没什么意义，但当初挖你过来的人是我。人脉之广、话术之精……无论哪一点都很有魅力。
［面接官］：あのね、別に正社員の募集をしてるわけじゃないんだ。会社の仕事とはまったく関係のない、ただの管理人を募集してるんだよ……ったく。	［面试官］：我说啊，我们又不是在招正式员工。招的是跟公司业务完全没关系的、只是个管理员而已……真是的。
［面接官］：あんたね、いい歳してそんな物ばかり食べてると成人病になるよ。まあ、あんたの寿命が延びようが縮もうが、僕には関係ない事だけどね。	［面试官］：你啊，一把年纪了还尽吃这些东西，小心得成人病。不过，你是长寿还是短命，跟我也没什么关系就是了。
［面接官］：それなら、どうして僕を師と仰ぐなんて言えるんだ。師と仰ぐには、少なくとも社内で同じ集団に属していなければならない……そうだろ？	［面试官］：那你怎么能说要拜我为师呢。想要拜师，至少得在公司里属于同一个圈子才行……不是吗？
［鬼作］：ああ、鬼畜モンは一度決めたスケジュールを変更しねぇんだ。さてと、俺ぁ今からまたゴロゴロするからよ……お前も大人しくしてるんだぞ。	［鬼作］：啊啊，鬼畜门一旦定好的日程是不会改的。好了，我现在又要继续躺着了……你也老实待着。
［鬼作］：あのなぁ、鬼畜モンは雌のその後なんかどーでもいいんだよ。ガキができようとできまいと、そんなの知った事じゃねぇんだ……まいったか。	［鬼作］：我跟你说啊，鬼畜门才不会管那些母畜之后怎么样呢。生不生銕子，关我屁事……怎么样，服了吧。
［鬼作］：あの野郎、封筒を持ったまま外へ出て行っちまったんだよ。道端に落ちてたわけじゃあるまいし……普通、忘れ物を届けるならフロントだろ？	［鬼作］：那小子拿着信封直接出去了。又不是在路边捡到的……一般来说，要交还失物的话应该去前台吧？
［鬼作］：あれま、ボールペンが転がっていってしまいました。せっかく、この病院の電話番号を教えて頂こうと思ったのに……歳でございますかねぇ。	［鬼作］：哎呀，圆珠笔滚走了。本来想请您告诉我这家医院的电话号码的……是老了吧。
［鬼作］：い、いいかぁ、次はもっとたっぷり中で出してやるからなぁ。今度こそ、お前の顔をひきつらせてやるぜ……覚えてろよぉ、このクソ雌がぁ。	［鬼作］：听、听好了，下次我会在里面射得更多。这次一定要让你的脸扭曲起来……给我记住了，你这臭母猪。
［鬼作］：いいかぁ、ヤケになって変な気を起こすんじゃねぇぞ。今までの苦痛を無駄にしたくなかったら、もう少し辛抱する事だぁ……わかったなぁ？	［鬼作］：听好了，别自暴自弃做出什么傻事来。要是不想让之前受的苦白费，就再忍耐一下……听明白了吗？
［鬼作］：いいかぁ、俺ぁお前を喜ばすつもりはねぇんだ。気持ち良くなるのを必死で我慢して、それでも身体は刺激に反応してしまう……わかるかぁ？	［鬼作］：听好了，我可没打算让你爽。拼命忍住快感，但身体还是会对刺激产生反应……懂了吗？
［鬼作］：いいかぁ、俺から逃げようなんて考えるんじゃねぇぞ。誰かに助けを求めたくなったら、まずあの写真の事を思い出すんだ……わかったなぁ？	［鬼作］：听好了，别想着从我这儿逃走。要是想向谁求救，就先想想那些照片的事……明白了吧？
［鬼作］：いいかぁ、俺に命令できるのは俺自身だけだぁ。お前は黙って一緒に観察してりゃいいんだ……一度ぐらいじっくり見ておいたほうがいいぜ。	［鬼作］：给我听好了，能命令我的只有我自己。你只要乖乖地陪我一起观察就行……至少仔细看一次比较好哦。
［鬼作］：いいかぁ、俺達が鬼畜モンである事を忘れるんじゃねぇぞ。こんなスケジュールで、どうやって美学を極めりゃあいいんだよ……ったくよぉ。	［鬼作］：你给我听好了，别忘了我们可是鬼畜门的人。安排这种破日程，叫我怎么去追求美学啊……真是的。
［鬼作］：いいかぁ、最初が肝心なんだからきっちりキメねぇとダメだぞ。四の五のヌカしやがったら、ケツの穴に肉棒を突っ込んでやりゃあいいんだ。	［鬼作］：听好了，万事开头难所以必须干净利落地搞定。要是那娘们儿敢废话连篇，就把肉棒插进她的屁眼里。
［鬼作］：いいかぁ、逃げようなんて馬鹿な事を考えるんじゃねぇぞ。あの写真がある限り、お前の人生の鍵は俺が握ってるんだからな……くっくっく。	［鬼作］：听好了，别打什么逃跑的蠢主意。只要那些照片还在，你人生的钥匙就握在我手里……咕咕咕。
［鬼作］：いいぞぉ、俺ぁその苦痛に満ちた表情が大好きだ。顔は苦痛に満ちてるけど、なぜか肉壺はホカホカと温かい……どうしてだろうなぁ、おい。	［鬼作］：很好，我最喜欢看你那张充满痛苦的表情了。虽然脸上满是痛苦，但肉壶却热乎乎的……为什么呢，喂。
［鬼作］：いいですかぁ、鬼作が何をしてもじっとしててくださいませ。もし動いたら、その時は今までの我慢が全て無駄となる事に……わかりますね？	［鬼作］：听好了，无论鬼作做什么，请您都乖乖待着不要动。如果动了的话，那您之前所有的忍耐就都白费了……您明白的吧？
［鬼作］：いけねぇいけねぇ、今は手淫をしてる場合じゃなかったぜ。とにかくこの恥ずかしい格好はよぉ、円香のプライドをズタズタにするはずだぁ。	［鬼作］：不行不行，现在可不是撸管的时候。总之这副羞耻的样子，肯定能把圆香的自尊心撕得粉碎。
［鬼作］：いつまでもウダウダ虐めてる暇もねぇし、そろそろ翔子に引導を渡してやるかぁ……そう、次回は肉壺じゃなくて精神をぶっ壊してやるんだ。	［鬼作］：也没工夫一直磨磨蹭蹭地折腾她了，差不多该给翔子送终了……没错，下次不是破坏她的肉壶，而是要把她的精神给彻底摧毁。
［鬼作］：うっぷぅ、まだ頭の中にアルコールが残ってる感じだぁ。こうなったら年も明けた事だし、景気づけに鬼のようなスケジュールを組んで……。	［鬼作］：呃噗……感觉脑袋里还残留着酒精呢。既然都新年了，干脆来个魔鬼式的日程安排，给自己打打气……
［鬼作］：うるせぇ、もうお前のくだらねぇ話は聞きたくもねぇや。おかげで挿入する手間がはぶけたからな……今からお前を身体の上で踊らせてやる。	［鬼作］：吵死了，老子不想再听你那些无聊的废话了。多亏了你省了我插入的工夫……现在就让你在老子身上好好跳舞吧。
［鬼作］：おい、あの生意気な円香にハンパな調教はいけねぇぞ。口から肉棒を吐くぐれぇ突っ込んでやらねぇとな……まあ、せいぜい頑張ってくれや。	［鬼作］：喂，对付那个臭屁的圆香可不能半吊子调教。得把肉棒插到她吐出来才行……好好加油吧。
［鬼作］：おいおい、本格的に壊れちまったぜ。自己崩壊したデク人形じゃあ、いくら虐めても鬼畜道は極められねぇからよ……ここら辺りが潮時かぁ？	［鬼作］：哎哎，这是彻底坏掉了啊。一个自我崩溃的木偶人，再怎么虐待也没法精进鬼畜道了……差不多该收手了吧？
［鬼作］：おうおう、身体に力を入れる度にヒクヒク動いてやがる。ここまで見せられたら、もう匂いを嗅ぐしかねぇだろう……くんかくんか、くんか。	［鬼作］：嚯嚯，每次身体一使劲，这里就一抽一抽的。都展示到这份上了，不闻一闻可说不过去了……嗅嗅，嗅嗅嗅。
［鬼作］：お前、俺の手でパンツを濡らして欲しいのかよぉ。優しい桃子お嬢さんが相手だから、自分でイジらせてやってるんだ……わかってんのかぁ？	［鬼作］：你这家伙，是想让我亲手把你内裤弄湿吗。看在温柔的桃子小姐面子上，才让你自己弄的……懂不懂啊？
［鬼作］：お前が俺の言う事を聞けば全てが丸く収まるんだよ。写真のデータも消去してやるし、もちろん誰にも告げ口しねぇ……な、いい条件だろぉ？	［鬼作］：只要你乖乖听我的话，一切就能圆满解决。照片数据我也会刪掉，当然也不会告诉任何人……怎么样，条件很优厚吧？
［鬼作］：くぅ、お前が肉棒を根元まで収められる肉壺の持ち主だったとはなぁ。偉そうにしてる雌に限って、チープな性器をしてる場合が多いからよ。	［鬼作］：唔，没想到你居然是个能把肉棒吞到根部的肉壶啊。那些摆架子的母狗，往往都只有廉价的性器官呢。
［鬼作］：くぅ、お前の淫らな顔が見えるように、鏡を置いておけばよかったぜぇ。そうすりゃ、排泄する時の快感も格別ってもんだぁ……はあはあっ。	［鬼作］：嘶，早知道放面镜子，好让我看清你那淫荡的表情。那样的话，射出来的时候快感也会格外销魂啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：くくっ、さっきまでギャアギャア騒いでいたのは誰だったのかねぇ。俺の肉棒サイズを思い出してから、開き直ったほうがいいんじゃねぇか？	［鬼作］：呵呵，刚才还在那儿鬼哭狼嚎的是谁来着。想想我的肉棒尺寸，是不是该死心认命了？
［鬼作］：くくっ、今度その姿を見せてもらいたいもんだねぇ。まあ、このネタは近いうちに実現するだろうさ……俺ぁますます楽しくなってきたぜぇ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，下次真想让我瞧瞧那副模样啊。嘛，这个素材不久就会实现的吧……我是越来越期待了呢。
［鬼作］：くくっ、更衣室の天井に隙間が空いてる事は確認済みだぁ。裏手のガケを足場にして手を伸ばせば、ラヴリィなネタをゲットできるかも……。	［鬼作］：嘿嘿，更衣室天花板有缝隙这事我早就确认过了。借着后面的悬崖当落脚点伸手进去的话，说不定能搞到不错的素材……
［鬼作］：くくっ、肉壺から噴き出した汁が俺の顔にかかりやがった。こんなにぐちゅぐちゅに濡らしやがって……本当にお前はしょーもない雌だねぇ。	［鬼作］：呵呵，从肉壶里喷出的淫液溅到我脸上了。都湿得这么黏糊糊的……你真是个没用的母畜啊。
［鬼作］：くくっ、肉壺を蛇口に突っ込んでじゃぶじゃぶ洗うんだな。まあ、カルキ程度で俺の精子は死なないと思うけどねぇ……じゃ、ごきげんよう。	［鬼作］：咕咕，把肉壶塞到水龙头底下哗啦哗啦冲洗吧。不过嘛，区区漂白水可杀不死我的精子……那么，再会了。
［鬼作］：くっくっく、これは一本取られてしまいましたぁ。それでは正直に言わせて頂きますねぇ……鬼作は円香お嬢さんの身体が目的でございます。	［鬼作］：呵呵呵，这可真是被您将了一军呢。那么就让小的直说吧……鬼作的目的是圆香小姐的身体。
［鬼作］：くっくっく、ずいぶんと冷たい言い方をするじゃねぇか。まあ、たっぷり虐めてやったあとだから、怒りもそんなに湧いて来ねぇけどよ……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，说话还挺冷淡的嘛。不过，已经狠狠地折磨过你了，也没那么生气了……
［鬼作］：くっくっく、とってつけたような言葉を吐くんじゃねぇや。多少は肉壁を裂いてる感じはするけどよ、この程度で痛いなんて大袈裟な雌だぜ。	［鬼作］：咕咕咕，少在那里装模作样。虽然多少有点撑开肉壁的感觉，但这种程度就喊痛，还真是夸张的母狗啊。
［鬼作］：くっくっく、どちらにしろ宏美お嬢さんは律儀な雌なんだなぁ。どちらにしろ今すぐここで犯すつもりはねぇからよ……勝手にすりゃいいさ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，不管怎样，宏美小姐还真是个有情有义的小母狗啊。反正我也没打算现在就在这里上你……随你便吧。
［鬼作］：くっくっく、また電話で呼び出してやるからよぉ。チクるつもりなら、会長も一緒にここへ連れて来な……その時を俺ぁ楽しみにしてるぜぇ。	［鬼作］：呵呵呵，我会再打电话叫你出来的。要是想告状的话，就把会长也一起带到这儿来吧……我可是很期待那一刻的哟。
［鬼作］：くっくっく、オマンコの入り口をパックリ拡げちまってよぉ。クリトリスなんざ、これでもかってくれぇ飛び出してるぜ……あ～、おかしい。	［鬼作］：嘿嘿嘿，小穴的入口都被撑得大开了呀。阴蒂什么的，简直是拼命往外顶啊……啊～，真是太妙了。
［鬼作］：くっくっく、ペタペタがベタベタに変わってまいりましたぁ。悲しい雌の性とでも申しましょうか……相手を選ばずという感じでございます。	［鬼作］：库库库，从干巴巴变成湿漉漉了呢。这大概就是可悲的雌性本能吧……完全不挑对象的样子呢。
［鬼作］：くっくっく、人間は進化する動物ってのは本当だな。さっきまでハフハフ言ってるだけだったのに、ある程度喋れるようになったじゃねぇか。	［鬼作］：嘿嘿嘿，人类是会进化的动物这话果然没错啊。刚才还只会哈呼哈呼喘气，这会儿已经能说点话了嘛。
［鬼作］：くっくっく、今から俺が宏美お嬢さんの悩みを解決してやるぜ。たぶん金本も喜んでくれると思うぜ……まあ、会う事があればの話だけどよ。	［鬼作］：呵呵呵，现在我就来帮宏美小姐解决烦恼。金本大概也会很高兴的吧……嘛，前提是你们还能再见面的话。
［鬼作］：くっくっく、今時の女の子がその程度の事で驚くなんて。そんな事では、この写真を見た時に小便をチビってしまうかも知れませんねぇ……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，现在的女孩子居然会为这点小事而吃惊。这样的话，看到这张照片时说不定会吓得尿裤子呢……
［鬼作］：くっくっく、大切な肉人形を殺したりしねぇよ。そろそろ股間をお手入れする頃かと思ってなぁ……そのお手伝いをしてやろうってわけだぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，我怎么舍得杀掉珍贵的肉人偶呢。我想着你胯下那儿也该修整修整了……所以就来帮你一把喽。
［鬼作］：くっくっく、少し我慢して股を拡げりゃ何もなかった事になるんだぞぉ。股を開くか写真を貼られるか、どっちが得かよ～く考えてみやがれ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，只要稍微忍一忍把腿张开，一切就当没发生过。是张开腿，还是被贴照片，好～好考虑考虑哪个划算吧。
［鬼作］：くっくっく、怒った顔をしても滑稽なだけだぜぇ。首から下の状態をよ～く考えてから、表情を作ったほうがいいぞぉ……ごしごしごしごし。	［鬼作］：咕咕咕，就算露出生气的表情也只是滑稽罢了。你最好想清楚脖子以下现在是什么状态，再来摆脸色哦……搓搓搓搓。
［鬼作］：くっくっく、本当はすぐネタの確認をしたいくせに、わざと怒って自分自身をじらすなんてよ……さすが気分の盛り上げ方を知ってるよなぁ。	［鬼作］：咕咕咕，明明很想马上确认素材，却故意发火吊着自己的胃口……不愧是懂得怎么调动情绪的高手啊。
［鬼作］：くっくっく、肉粒の皮が剥けるぐれぇ大きくなってきたぞ。少し前まで桜色をしてたのに、今は真っ赤になって照れてやがる……可愛いねぇ。	［鬼作］：呵呵呵，肉粒的皮都被撑开了，变得好大啊。明明刚才还是樱桃色的，现在却红透了，害羞得不行……真是可爱呢。
［鬼作］：くっくっく、葵お嬢様がそう言うなら仕方ねぇな。ま、助けて欲しくなったら教えてくれや……その時ぁ、すぐ王子様を用意してやるからよ。	［鬼作］：咕咕咕，葵大小姐这么说那就没办法了。嘛，想要人救的话就告诉我……到时候我马上给你准备好王子殿下。
［鬼作］：くっくっく、隙を作った円香お嬢さんが悪いんですよ。それにしてもいいケツをしてますねぇ……こりゃあトーシロのケツじゃございません。	［鬼作］：咕咕咕，是圆香大小姐您露出破绽才不好的哦。话说回来，您这屁股可真不错啊……这可不是外行人的屁股。
［鬼作］：くんかくんか、帰りは擦れ違う男どもが振り返りそうだなぁ。可愛い顔をしてるのに小便臭ぇ女かぁ……変質者に犯されないよう気をつけな。	［鬼作］：嗅嗅嗅嗅，回去的路上那些擦肩而过的男人怕是都要回头看吧。明明长着张可爱的脸蛋，却是个浑身尿骚味的女人啊……小心别被变态给糟轌了哦。
［鬼作］：けっ、いつまでも能書きタレてるんじゃねぇぞ。たとえ可哀想に思ったとしても、そんなのは一時的なモンじゃねぇか……所詮、他人事だぁ。	［鬼作］：切，别在那儿没完没了地说教了。就算觉得可怜，那也不过是一时的情绪罢了……说到底，那是别人的事。
［鬼作］：けっ、お前の為にこんな面倒臭ぇ事をやってるんじゃねぇぞ。破れた服で町をウロウロされたら、またエセ鬼畜野郎を増やす事になっちまう。	［鬼作］：切，我才不是为了你才做这么麻烦的事。穿着破衣服在街上晃来晃去，又会招来更多冒牌鬼畜野郎。
［鬼作］：けっ、今日は気分が乗らないから貸しにしておいてやらぁ。いいかぁ、二度と俺の服を洗濯しようなんて考えるんじゃねぇ……わかったなぁ？	［鬼作］：切，今天没心情，就先记你账上。听好了，以后别再想着给我洗衣服……明白了吗？
［鬼作］：けっ、鬼畜モンが所帯を持つなんて美学に反するんだよぉ。鬼畜道を極める者にとって、余計なしがらみは邪魔になるだけだぁ……馬鹿野郎。	［鬼作］：切，鬼畜门的人成家立业什么的，违反美学啊。对于追求鬼畜道极致的人来说，多余的牵絆只会碍事……蠢货。
［鬼作］：こうなったらマメに電話をしてやるしかないぜぇ。せっかく写真を用意してきたんだからよぉ……葵と話ができるまで俺ぁここを離れねぇぞ。	［鬼作］：事到如今只能不停打电话了。好不容易准备好了照片……在和葵说上话之前，我是不会离开这里的。
［鬼作］：こうなったらマメに電話をしてやるしかないぜぇ。もしかしたら、デブが便所へ行くかも知れねぇしな……持久戦なら俺ぁ誰にも負けねぇぞ。	［鬼作］：事到如今只能不停打电话了。说不定那死胖子会去上厕所什么的……要打持久战的话，我可不会输给任何人。
［鬼作］：この野郎、身体から得体の知れないキノコが生えてきても知らねぇぞ。キノコは股間に生えたビッグな一本で十分なんだよ……くそったれが。	［鬼作］：这混蛋，就算身上长出什么来路不明的肭菇我也不管了。肭菇嘛，胯下那根又大又粗的就够用了……去他妈的。
［鬼作］：こりゃあ、ただの濡れ場写真じゃないと思うぜぇ。こういうネタが、たま～に大化けする時があるんだ……雌の心をエグるようなネタによぉ。	［鬼作］：这可不是什么普通的偷拍照片啊。这种料，偶～尔会大爆发的……变成能刺穿女人心的把柄呢。
［鬼作］：これくらいの事で音ぇ上げてる場合じゃないと思うぜ。ほれ、顔を上げて肉棒が埋まってる部分を見てみろ……まだ半分しか入ってねぇだろ？	［鬼作］：这点小事就受不了可不行啊。来，抬起头看看肉棒插进去的地方……才进去一半吧？
［鬼作］：これで去年の暮れに三波の馬鹿野郎が言ってた、新規契約５件を見事クリアしたってわけだ……俺ぁ、自分で自分の才能が恐くなってきたぜ。	［鬼作］：这下去年年底那个蠢货三波说的新签五份合同，我可是漂漂亮亮地完成了……我都开始害怕自己的才能了。
［鬼作］：さあねぇ、もう大人なんだからそれくらい自分で考えろ。まあ、俺ぁ心のひろ～い鬼畜モンだからよ……今ここで答えを出さなくてもいいぜ。	［鬼作］：谁知道呢，你都是大人了，这点事自己想去。不过呢，我可是心胸宽～广的鬼畜门嘛……不用现在就给我答复也行哦。
［鬼作］：さてと、今月もじっくりスケジュールを組んでやるかぁ。地獄にいる兄貴達によぉ、鬼畜道のなんたるかをきっちり知らしめてやらねぇとな。	［鬼作］：好了，这个月也好好安排一下日程吧。得让地獄里的哥哥们好好见识见识，什么才是真正的鬼畜道。
［鬼作］：さてと、次はどこの寮に潜り込んでやろうかねぇ。また記憶に残る管理人を目指して、雌共を虐めまくってやろうじゃねぇか……くっくっく。	［鬼作］：好了，接下来潜入哪栋宿舍呢。再次以留下深刻印象的管理员为目标，好好折磨那些雌性吧……呵呵呵。
［鬼作］：さてと、鬼作はもう部屋に戻らせていただきますぅ。優里お嬢様、くれぐれもヤケなど起こさないよう、気をつけてお帰りくださいませ……。	［鬼作］：好了，鬼作我就先回房间咯。优里大小姐，千万不要做出什么傻事，请小心回去吧……
［鬼作］：さてと、鬼作は今からテープをダビングしてまいりますので……優里お嬢様はお父様へ電話するなり、お家へお帰りになるなりご自由に……。	［鬼作］：那么，鬼作现在要去复制录像带了……优里大小姐可以打电话给令尊，也可以回府上，请自便……。
［鬼作］：しかし、あのスッポンハゲが体調を崩すなんてなぁ。まあ、俺ぁ３月末でおさらばする身だ……杉本製薬がどうなろうと知った事じゃねぇや。	［鬼作］：不过，那个王八秃头居然身体抱恙了。算了，反正我三月底就要走人了……杉本制药变成什么样跟我有啥关系。
［鬼作］：じ、じゃあ、知らないおじさんに声をかけられても、ホイホイついて行ったらダメだぞ。世の中には悪い野郎がたっくさんいるんだからなぁ。	［鬼作］：那、那就算有不认识的大叔跟你搭话，也不许屁顛屁顛地跟人走，知道吗。这世上坏家伙多得是。
［鬼作］：すぐ隣に啓吾がいたってのも、そそるシチュエーションだしよ……あの馬鹿、愛妻のパンツを撮られてるとも知らねぇで……あ～、おかしい。	［鬼作］：啓吾就在旁边这点，也是个让人兴奋的情境啊……那个蠢货，还不知道自己爱妻的内裤被拍了……啊～，真是好笑。
［鬼作］：そうそう、今度ここへ来る時は制服姿で来てくださいねぇ。それまでこの写真は鬼作が大切に保管致しておきますので……おやすみなさぁい。	［鬼作］：对了对了，下次来这里的时候请穿制服来哦。在那之前这些照片就由鬼作好好保管着……晚安咯。
［鬼作］：そうとなったら長居は無用だぜぇ。どうせ身元が割れる物なんかありゃしねぇんだ。このままトンズラするのが鬼畜モンの基本……ってかぁ？	［鬼作］：既然如此就没必要久留了。反正也没留下什么能暴露身份的东西。就这么脚底抹油开溜才是鬼畜门的基本……是吧？
［鬼作］：そうと決まったらさっそく宏美の部屋へゴーだぜ。あの雌の怯えた顔を拝めるかと思うと、肉棒の先端から我慢汁が垂れらぁ……くっくっく。	［鬼作］：既然决定了就赶紧去宏美的房间吧。一想到能拜见那个母狗惊恐的表情，肉棒前端就流出忍耐汁了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そう思うなら、つき合ってる事を会長にご報告しな。目に入れても痛くねぇほどの可愛がりようだ……陰でコソコソしてるのはマズくねぇか？	［鬼作］：你要是这么想的话，就把你们交往的事向会长汇报啊。他可是把她当成掌上明珠般疼爱……在背地里偷偷摸摸的，不太好吧？
［鬼作］：そしてこの肉粒は、今から俺の肉竿で摩擦される運命にある……ほらぁ、いい加減入れねぇとチンコが乾いちまうんだよ……ぐいぐい、っと。	［鬼作］：而且这颗肉粒，命中注定要被我的肉棒摩擦……好了，再不插进去肉棒都要干了……用力，挤进去。
［鬼作］：それとも、神憑り医院へ営業に行きましょうかねぇ。小児科に来院してるお子さん達と、楽しくお話をするのもよろしいかと……くっくっく。	［鬼作］：要不然，我去神凭医院跑跑业务也行啊。去儿科跟来看病的小朋友们愉快地聊聊天什么的……呵呵呵。
［鬼作］：それにしても、優里お嬢様は脚がお綺麗でございますね。太股などは少し細すぎる感じもしますが、まあそれが若さというものなのでしょう。	［鬼作］：话说回来，优里大小姐您的腿真是漂亮啊。大腿虽然感觉稍微细了点，不过这大概就是所谓的青春吧。
［鬼作］：それにしても淫靡な身体してるよなぁ。今回はどんなネタになるか見当がついてたから、さすがに感動はねぇが……じゅるじゅるじゅる……。	［鬼作］：话说回来，这身子还真是淫靡啊。这次大概知道会拍到什么素材，所以倒没什么感动……吸溜吸溜吸溜……
［鬼作］：それはな、今回からする事が一段とひどくなるからだよ。さすがの桃子お嬢さんも、二度と優しいなんて口にできなくなるぜ……くっくっく。	［鬼作］：因为啊，从这次开始要做的事会更加过分。就算是桃子大小姐，也再也说不出温柔这种话了……呵呵呵。
［鬼作］：たかがパンチラでも馬鹿にはできねぇぞ。数を集めりゃあ、相応のダメージを相手に与えられるはずだからな……何事も積み重ねが大事だぁ。	［鬼作］：区区走光照也不能小瞧。只要收集够数量，应该能给对方造成相应的伤害……凡事积累才是最重要的。
［鬼作］：ただの言いわけにしか聞こえませんよ。最初から鬼作に下着を見られるつもりだったとは……けっこう淫らな事を考えるお嬢様なんですねぇ。	［鬼作］：听起来不过是借口罢了。原来一开始就打算让鬼作看到内裤吗……真是个满脑子淫荡念头的大小姐呢。
［鬼作］：だからよぉ、誰だって歳をとるんだから威張るんじゃねぇ。いいかぁ、三度の餌で小魚を必ず喰う……そうしねぇとお前の家に火ぃつけるぞ。	［鬼作］：所以说，谁都会变老的，别在那儿摆架子。听好了，一天三顿必须吃小鱼……不这样做的话，我就放火烧了你家。
［鬼作］：ちくしょう、こうなったら己の欲望だけを追求してやるぜぇ。お前の制服を白濁した体液で汚しまくってやるっ……はあはあ、ふうふう……。	［鬼作］：可恶，既然这样老子就只管追求自己的欲望了。用白浊的体液把你的制服弄得一塌糊涂……哈啊哈啊，呼呼……
［鬼作］：ちくしょう、冷蔵庫の中に閉じこめられた夢を見ちまったぜぇ。夢の中で手淫しようにも、手がかじかんじまってよぉ……あ～、気分悪いや。	［鬼作］：他妈的，居然梦见自己被关在冰箱里了。想在梦里打个手枪吧，手又凍得发僵……啊——真难受。
［鬼作］：ちゃんと生きてる価値はあると思うけどねぇ。少なくとも俺ぁ、宏美お嬢さんの中で排泄すると、とってもいい気持ちになれるぜ……くくっ。	［鬼作］：我倒觉得你活着挺有价值的呢。至少对我来说，在宏美小姐体内排泄的时候，感觉可是相当不错的哦……呵呵。
［鬼作］：ったく、これからどうやって喰っていくんだよぉ。使い込んだ小道具は寮に置きっぱなしだし、着の身着のままでどうしようって言うんだぁ？	［鬼作］：真是的，以后打算怎么过活啊。用惯的道具都还放在宿舍里，就这么身无分文的你打算怎么办啊？
［鬼作］：ったく、これじゃ何の為にガケに登ったのかわからねぇんだよ。同じネタを何枚も持たせやがって……俺ぁデュプリ屋じゃねぇんだぞ、こら。	［鬼作］：真是的，这样的话我爬那悬崖是为了啥啊。净让我拿一堆重复的素材……我又不是翻拍店的，喂。
［鬼作］：ったく、善意に満ちた行為を押しつけられるし、ネタはゲットできねぇし……もぐもぐもぐもぐもぐもぐ……何とかツキを取り戻さねぇとな。	［鬼作］：真是的，被人强行塞一堆善意，又没搞到把柄……吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧……得想办法扭转一下运气才行。
［鬼作］：ったく、善意に満ちた行為を押しつけられると、俺ぁしばらく鳥肌が消えねぇんだよ……もぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐ……あ～、気分悪い。	［鬼作］：真是的，被人强行塞一堆善意，我这鸡皮疙瘩好一阵都消不下去……吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧……啊～，真恶心。
［鬼作］：ったく、本当にしょーもねぇ野郎だな。雌の尻を追いかけるのは勝手だけどよぉ、俺の邪魔をしやがったら承知しねぇぞ……あ～、気分悪い。	［鬼作］：切，真是个没出息的混蛋。追着母狗屁股跑是你的自由，但要是敢妨碍老子的事，有你好看的……啊——，真他妈晦气。
［鬼作］：ったくよぉ、この俺が教会へ行くなんて世も末だぁ。神父の話で身体が溶けねぇように、厚着をして行ったほうがいいかもな……ちくしょう。	［鬼作］：真是的，我居然要去教会，这世界真是没救了。为了不被神父的话把身体给融化了，还是穿厚点去比较好吧……可恶。
［鬼作］：って事ぁ、お前は宏美お嬢さんが好きでも何でもねぇわけだ。せいぜい言って、悪さ以外の部分じゃ自分の性欲のはけ口……そうなんだろぉ？	［鬼作］：也就是说，你对宏美大小姐根本没有任何感情。充其量，除了做坏事之外，她只是你发泄性欲的工具……没错吧？
［鬼作］：とにかくこれで、追い込める可能性が高くなった事ぁ間違いねぇぞ。綾乃さんよぉ、今度蔑んだ視線を向けるのは俺のほうかもな……くくっ。	［鬼作］：总之这下可以肯定，逼迫她的可能性大大增加了。綾乃小姐啊，下次用轻蔑眼神看人的，恐怕就是我了……呵呵。
［鬼作］：とにかく俺ぁガキの頃から盆も正月も関係ねぇんだ。あいつ、一人で正月を迎えるのが寂しいもんだから……ったく、しょーもねぇ馬鹿だぜ。	［鬼作］：总之老子从小到大盂兰盆节也好新年也好都没关系。那家伙因为一个人过年太寂寞了……真是个没出息的蠢货。
［鬼作］：どうすれば俺を満足させられるのか、今度電話するまでに考えておくんだな。間違ってもデブ婦長に相談なんかするんじゃねぇぞ……くくっ。	［鬼作］：怎么才能让我满意，下次打电话之前好好想想吧。可别傻到去找那个肥婆护士长商量……嘿嘿。
［鬼作］：どうりで寒さが身に染みると思ったぜぇ。時間なんてもんは、俺に断りもなく勝手に進んでいきやがるからな……始末に負えねぇぜ、ったく。	［鬼作］：怪不得觉得寒气刺骨呢。时间这玩意儿，也不跟我打声招呼就自顾自地往前走……真是拿它没辙，啧。
［鬼作］：どこに雌共を虐めるネタが転がってるか、わからねぇからな。全ての雌がぶっ壊れるまで、俺ぁ精進する事をやめねぇんだよ……くっくっく。	［鬼作］：谁知道哪儿还藏着能用来蹂躪那些骚货的把柄呢。在所有骚货都被玩坏之前，老子是不会停下精进的脚步的……嘿嘿嘿。
［鬼作］：なんて感傷的になってる場合じゃねぇんだよ。とっとと営業日誌をつけて、鬼畜道を極める為のスケジュールを組まねぇとな……ったくよぉ。	［鬼作］：话说回来，现在可不是感伤的时候。得赶紧写营业日志，然后安排好精进鬼畜道的计划才行……真是的。
［鬼作］：はあはあっ、柏木様の性器がツルツルになっちまったぁ。複雑な亀裂はどう見ても大人だが、それでも１０年は若返った感じがするぞぉ……。	［鬼作］：哈啊哈啊，柏木大人的性器变得光溜溜的了。那复杂的沟壑怎么看都是成熟女人的，但即便如此也感觉年轻了十岁啊……
［鬼作］：はい、この鬼作は最低でございます。しかし最低という言葉の意味がどのようなものか、円香お嬢さんはまだご存じないと思われますが……。	［鬼作］：是的，在下鬼作确实是下流之人。不过，关于「下流」这个词的真正含义，圆香小姐您恐怕还不太了解吧……
［鬼作］：ふふん、今さら犬の鳴き真似をしても遅いんだよ。お仕置きとして、今日はお前の陰唇が腫れ上がるまで陵辱してやる……覚悟するんだなぁ。	［鬼作］：哼哼，现在才学狗叫已经太迟了。作为惩罚，今天要把你的阴唇蹂躪到肿起来为止……做好觉悟吧。
［鬼作］：ふふん、俺が何をしようとお前に文句は言わさねぇ。次に声をかける時まで、自分の立場をもう一度よ～く考えてみるこった……じゃあなぁ。	［鬼作］：哼哼，我想做什么你没资格说三道四。下次我找你之前，给我好～好想清楚自己的立场……回头见啊。
［鬼作］：ふふん、俺が管理人である事を忘れたのかよぉ。空き部屋の前を通りかかったら、怪しげな声が聞こえるじゃねぇか……俺ぁ地獄耳なんでね。	［鬼作］：哼哼，忘了老子是管理员吗。路过空房间的时候，听到里面有奇怪的声音……老子可是顺风耳啊。
［鬼作］：ふん、いつまでも恥さらしな兄貴に恨み言を言ってる場合じゃねぇか。それより、兄貴が伊頭家のツラに塗っちまった泥を何とか拭わねぇと。	［鬼作］：哼，没工夫一直在这儿对丢人现眼的老哥发牢骚了。比起这个，得想办法擦掉老哥抹在伊头家脸上的这泥巴才行。
［鬼作］：ふん、お前はお前で自分の事だけを考えりゃいいんだ。確かに俺ぁ、お前の事を拘束してるけどな……それに従ってるのはお前自身なんだぜ。	［鬼作］：哼，你就你自己也只考虑自己的事就行了。确实，我是在拘束着你……但服从我的是你自己啊。
［鬼作］：ふん、こんなクソ手紙の事なんか忘れちまおうぜ。ターゲットの肉壺は撫子だけじゃねぇんだ……田舎へ戻った雌にかまってる暇はないぞぉ。	［鬼作］：哼，这种破信的事就忘了吧。目标肉壶又不是只有抚子一个……没工夫去管那个回乡下的臭娘们儿。
［鬼作］：ふん、そう言われたほうが調教のしがいがあるってもんだ。いいかぁ、また今度声をかけてやるからよ……その時にきっちり教えてやるぜぇ。	［鬼作］：哼，被这么说反而更有调教的价值。听好了，下次我还会来找你的……到时候好好教会你。
［鬼作］：ふん、どうやら翔子お嬢さんは玉投げが大好きみてぇだな。そのうち、俺のタマタマもいじらせてやるからよぉ……楽しみにしておく事だぁ。	［鬼作］：哼，看来翔子大小姐很喜欢打保龄球嘛。迟早我也会让你玩玩我的蛋蛋……给我好好期待着吧。
［鬼作］：ふん、今ここで四の五の考えても仕方ねぇか。今後、どんな事が起こるかわからねぇからよ……これも立派なネタとして確保しておこうぜぇ。	［鬼作］：哼，现在在这儿瞎琢磨也没用。谁知道今后会发生什么事呢……这也当作重要的把柄先留着吧。
［鬼作］：ふん、今さらオタオタしても始まらねぇか。目の前にいる雌共がいなくなった時、そいつが排尿、排便してる可能性が高いって事だからなぁ。	［鬼作］：哼，事到如今慌张也没用。眼前的这些母狗不见了的时候，那就说明她们很可能正在排尿、排便呢。
［鬼作］：ふん、俺に相応しい生け簀は肉壺の匂いがプンプンしてる場所だぁ。一日中、ソバツユの匂いを嗅いで過ごすなんざ御免だぜ……クソ野郎め。	［鬼作］：哼，适合老子的鱼塘得是肉壶味儿扑鼻的地方才行。整天闻着蕎麦汤汁的味儿过日子，老子可不干……臭狗屎。
［鬼作］：ふん、最近は日本にもストリートキッズが増えてきたのかねぇ。ネタはゲットできねぇし、変なガキは紛れ込んで来るし……あ～、気分悪ぃ。	［鬼作］：哼，最近日本的街头小鬼也变多了啊。猎物没搞到手，还有奇怪的小鬼混进来……啊，真他妈烦躁。
［鬼作］：ふん、誰がこんな腐った場所でゆっくりするかぁ。ちゃんと来てる事が会長に知れりゃあ、長居をする必要なんざケジラミほどもねぇんだよ。	［鬼作］：哼，谁要在这种腐臭的地方待着啊。只要让会长知道我有来露脸就行，多待一秒都像身上长了阴虱一样难受。
［鬼作］：ほらぁ、その程度で俺が満足すると思ってるのかよぉ。出し惜しみなんかしてねぇで、もっと大きく股を割るんだぁ……はあはあ、はあはあ。	［鬼作］：喂喂，你以为就这点程度我会满足吗。别藏着掖着的，把腿再张大点啊……哈啊哈啊，哈啊哈啊。
［鬼作］：まあ、これで俺の人生が終わるわけじゃねぇしよ。またどこかの寮に潜り込んで、虐め足りなかった分を補完してやりゃあいいさ……くくっ。	［鬼作］：嘛，反正这又不代表我的人生就此结束。再找个什么地方的宿舍潜进去，把没虐够的份补回来就行了……呵呵。
［鬼作］：まあ、ネタ的には大した事ないが俺ぁ満足してるぜ。どれくらい満足してるかと言うと……そうだな、これで５回は排泄できるんじゃねぇか？	［鬼作］：嘛，虽然素材算不上多劲爆，但我已经很满足了。要说有多满足的话……这么说吧，光这些就够我排泄个五次了吧？
［鬼作］：まあ、ベストを尽くすのが鬼畜モンの務めだからよ。３月の第四週まで、できる限り極悪非道に徹する……これしか進む道は残されてねぇぞ。	［鬼作］：嘛，竭尽全力是鬼畜门的本分。在三月第四周之前，尽可能地贯彻极恶非道……除此之外已经没有别的路可走了。
［鬼作］：まあ、円香の生乳はすでに確認済みだけどよぉ。こうして下着に包まれてる状態ってのも、なかなかいいもんだぜぇ……ちゅぱちゅぱちゅぱ。	［鬼作］：嘛，圆香的生乳我早就确认过了。不过这样被内衣包裹着的状态，也别有一番风味啊……啧啧啧。
［鬼作］：まあ、肉人形としてはそれが究極の姿なのかも……乙女らしい恥じらいがカケラも残ってねぇ、オバハンみたいな雌の出来上がりってわけだ。	［鬼作］：嘛，作为肉人偶来说这或许是究极的形态……少女该有的羞耻心一点都不剩，完全变成了像大妈一样的母畜啊。
［鬼作］：まあ、自己崩壊まで追い込まねぇと、陵辱完了にはならねぇわけだし……正直に言やぁ、肉人形を一匹失ったのは惜しい気もするけどよ……。	［鬼作］：嘛，不把她逼到自我崩坏的地步，就算不上凌辱完成嘛……说实话，失去一只肉人偶确实有点可惜啊……
［鬼作］：まあいいか……会社に貢献してるフリしてりゃあ、野望を達成するまでクビにならなくて済むからよ……三波の野郎も査定とか言ってたしな。	［鬼作］：算了……只要装出一副为公司做贡献的样子，在达成野望之前就不会被炒鱿鱼了……三波那家伙也说了什么考核之类的话。
［鬼作］：みんな便所みたいな更衣室だと馬鹿にするけどよ。だからこそ、ガケによじ登って盗撮ができるわけだ……俺にしたら感謝、感謝、感謝だぜ。	［鬼作］：大家都嘲笑这更衣室跟厕所一样简陋。但正因为如此，我才能爬上悬崖偷拍啊……对我来说，简直是感激不尽、感激涕零、感恩戴德啊。
［鬼作］：や、やったぜぇ、生意気な円香の土手がバッチリ写ってるじゃねぇか。一人前に陰毛なんか生やしやがってよぉ……はあはあ、ふうふう……。	［鬼作］：太、太棒了，那个臭屁圆香的私处拍得一清二楚嘛。小小年纪居然还长了阴毛……哈啊哈啊，呼呼……
［鬼作］：ようするに疑惑は真実だったわけでございます。優里お嬢様と、さほど歳が変わらない女性の性器を、お父様がペロペロ舐めてるんですよぉ。	［鬼作］：总而言之，那些疑惑都是事实。令尊大人正在舔舐一位与优里大小姐年龄相仿的女性的私处呢。
［鬼作］：よ～し、こうなったら俺の本気を見せてやろうじゃねぇか。今までは出し惜しみしてたけどよぉ、今日からは鬼畜道のバーゲンセールだぜぇ。	［鬼作］：好～嘞，既然如此就让你们见识见识老子的真本事吧。之前一直藏着掖着，从今天起鬼畜道大甩卖啦。
［鬼作］：よ～し、この大人しい感じの下着を全部かっぱらってやるかぁ。誰が持ち主なのかは知らねぇが、はくパンツがなくなったりして……くくっ。	［鬼作］：好～嘞，把这些乖巧风格的内衣全部顺走吧。不知道是谁的，不过要是没内裤穿了的话……嘿嘿。
［鬼作］：よ～し、これからは本気を出しちゃおうぜ。今までの俺とこれからの俺はどこか違う……どこが違うかはわからねぇが、とにかく違うんだぁ。	［鬼作］：好～了，从现在开始要拿出真本事了。之前的我和之后的我会有所不同……哪里不同我也不知道，但总之就是不同。
［鬼作］：よ～し、今から綾乃を空き部屋に呼び出してやろうじゃねぇか。生意気なあの雌を追い込めるなんてよ、鬼畜モン冥利に尽きるってもんだぁ。	［鬼作］：好～嘞，现在就把綾乃叫到空房间去吧。能把那个嚣张的小母狗逼入绝境，真是鬼畜门的无上荣光啊。
［鬼作］：よ～し、今夜は葵を初虐めする事に決定だぁ。今から神憑り医院へ電話して、居残ってもらわねぇとよ……ちなみに残業手当はつかないぜぇ。	［鬼作］：好～，今晚就决定是初次欺负葵了。现在就给神凭医院打电话，让她留下来加班……顺便说一句，加班费是没有的。
［鬼作］：よ～し、今月から特に気合いの入ったスケジュールを組んでやる。その為にも、今までの事をきっちり日誌につけておかねぇとダメだぁ……。	［鬼作］：好——嘞，从这个月开始给自己安排一个特别卖力的行程表。为此，得先把之前的事情好好记在日志里才行……
［鬼作］：よ～し、俺が屈強な精神の持ち主である事を証明してやるさ。一気に美学を極められるような、鬼畜色に染まったスケジュールを組んでやる。	［鬼作］：好——，让我来证明自己是个有着坚强精神的人吧。给我排一个能一口气将美学发挥到极致的、充满鬼畜色彩的日程表。
［鬼作］：ケツに喰い込むパンツがバッチリ写ってるぜぇ。この奥に隠れてる性器は、いったいどんな色をしてるんだろうなぁ……くんかくんかくんか。	［鬼作］：勒进屁股里的内裤拍得清清楚楚。藏在这里面的小穴，到底是什么颜色的呢……嗅嗅嗅嗅嗅。
［鬼作］：パックリ開いた谷間から、可愛い肉芽がお出ましだぁ。この肉芽がまた、ウブいったらありゃしねぇ……お前、皮すら剥けてないじゃねぇか。	［鬼作］：从敞开的沟壑里，可爱的小肉芽露出来了啊。这肉芽还真是稚嫩得不得了……你这连皮都还没褪呢。
［鬼作］：ホテルでの不審な行動、引き出しに入っていたコピー……あとは封筒を持ち帰った、あのスーツ野郎の正体がわかりゃあ完璧なんだけどよぉ。	［鬼作］：在酒店的可疑举动，抽屉里放着的复印件……剩下的就是弄清楚那个带走信封的西装男的真实身份，就完美了。
［鬼作］：五感が鋭くなっているせいか、色々な匂いが鼻につきやがる。特に人通りが多い場所は、鼻ん中が万華鏡状態なんだよ……うっとうしいぜぇ。	［鬼作］：大概是五感变敏锐了吧，各种气味直往鼻子里钻。尤其是人多的地方，鼻腔里简直像万花筒一样……真他妈烦人。
［鬼作］：優里お嬢様ぁ、腰の動きと一緒に手を動かしたらいけません。お願いですから手の位置はそのままに、肉竿の部分をシゴくような感じで……。	［鬼作］：优里大小姐，腰部动作的同时可不能移动手哦。拜托您了，手的位置保持不变，用像是搓揉肉棒那样的感觉……
［鬼作］：円香お嬢さんは、鬼作が行かないと思ってたはずですし……実は陣野君が連れてきた女性、鬼作が営業をかけてる病院の看護婦なんですよぉ。	［鬼作］：圆香小姐应该以为鬼作不会来吧……其实阵野君带来的那位女性，是鬼作正在跑业务的那家医院的护士哦。
［鬼作］：寮に住み始めてからだいぶ時間が経ってるしな。正体がバレちまう前に、何とか野望を達成しねぇと……ったく、鬼畜モンも楽じゃないぜぇ。	［鬼作］：住进宿舍也有段时间了。得在暴露身份之前，想办法实现野望才行……啧，当个鬼畜门也不容易啊。
［鬼作］：思ったよりも入りやすいって事だよぉ。他の雌なら、使い込んだ肉壺でもこうはいかないぜぇ……もっと生木を裂くような感じがするからな。	［鬼作］：比我想象的要容易进入啊。换作其他母狗，就算是用惯了的肉壶也没法这么顺畅……通常都会有种生撕木头的感觉呢。
［鬼作］：日曜日とはいえ、営業一課のイベントでございますから。それより柏木様が参加されているとは……鬼作、ちょっぴり驚いてしまいましたぁ。	［鬼作］：虽说是周日，但毕竟是营业一课的活动嘛。话说回来，柏木小姐也来参加……鬼作我，稍微有点吃惊呢。
［鬼作］：早くこの写真を宏美に見せてやりてぇよなぁ。これを会社の掲示板に貼るなんて言った日にゃあ……小便もらして座り込むんじゃねぇのかぁ？	［鬼作］：真想快点把这照片给宏美看看啊。要是跟她说要把这玩意儿贴到公司公告栏上……她不得吓得尿裤子瘫坐在地上吗？
［鬼作］：早く写真を破棄して欲しけりゃ、もっと素直になるしかねぇよな。俺を満腹にさせてくれたら、約束はきっちり守ってやるさ……くっくっく。	［鬼作］：想让我尽快销毁照片的话，就得乖乖听话才行啊。只要让我吃饱喝足，我一定会遵守约定的……呵呵呵。
［鬼作］：明日、掲示板の前は大騒ぎになるでしょう。皆さん、好奇の目でこの写真を眺めながら、宏美お嬢さんの事を色々と噂する……いいですねぇ。	［鬼作］：明天公告栏前肯定会闹翻天吧。大家会用好奇的目光盯着这张照片，对宏美小姐议论纷纷……真不错啊。
［鬼作］：時間が過ぎりゃあ小便もしたくなるだろうし、小便どころか糞だってしたくなるかも……もちろん、俺ぁトイレに行かせるほど甘くはないぜ。	［鬼作］：时间一长你肯定会想尿尿的吧，不光是尿尿，说不定还会想拉屎……当然了，我可不会心软让你去厕所。
［鬼作］：本当は翔子の性器へ肉竿を挿入したい……でも、口吸いから始めなきゃいけねぇもどかしさ……一般人ならではのジレンマ、ってところかぁ？	［鬼作］：明明想把肉棒插进翔子的小穴里……可偏偏得从接吻开始，这种焦躁感……这就是普通人特有的两难处境吧？
［鬼作］：残念ながら、鬼作はまだまだ満足しておりません。もっと優里お嬢様には奉仕をして頂きませんと……この言葉、覚えておいてくださいねぇ。	［鬼作］：很遗憾，鬼作还远远没有满足呢。优里大小姐还得为我效劳更多才行……请您务必记住这句话哦。
［鬼作］：知らない事を知らないと言えないところが、あの野郎の弱点なんだろうな……もし俺が人事部の部長なら、とっくの昔に降格してるぜぇ……。	［鬼作］：不懂装懂，这就是那家伙的弱点吧……要是我当人事部长，早就把他降职了……
［鬼作］：糞ぐれぇで腹痛になるほどヤワな育ち方はしてねぇよ。それにしても、桃子お嬢さんの糞は極上の味だぜぇ……ちゅぱちゅぱちゅぱ……うぅ。	［鬼作］：吃点屎就肚子痛，老子可没那么娇生惯养。话说回来，桃子大小姐的屎可真是极品美味啊……啧啧啧……呜呜。
［鬼作］：考えてみりゃ、宏美の写真も今は町の写真屋さんレベルだけどよぉ。ドス黒い匂いがしたからには、大化けする可能性もあるわけだ……なあ？	［鬼作］：仔细想想，宏美的照片现在也就是街边照相馆的水平。但既然闻到了那股阴暗的味道，说不定会有大爆发的可能性……对吧？
［鬼作］：肉壺の入り口がどんな事になってるか、自分で見てみろよぉ。谷間が左右に分かれすぎて、肉粒がモロに露出してるぜ……恥ずかしいよなぁ。	［鬼作］：肉壶的入口变成什么样了，自己看看啊。缝隙左右分得太开，肉粒完全露出来了……很羞耻吧。
［鬼作］：肉棒を突っ込まれるぐらい、もうどうって事ぁないよなぁ。お前は鬼畜モンの前で放屁し、小便を噴き出した雌だ……その気持ちはわかるぜ。	［鬼作］：不就是被肉棒插进去嘛，已经不算什么了吧。你可是在鬼畜门面前放屁、喷出小便的母畜……这种心情我很懂啊。
［鬼作］：股間をイジられても懸命に話そうとするお姿、とってもとっても健気でございました……それに対する鬼作の気持ちは今度また、たっぷりと。	［鬼作］：明明下身被玩弄，却还拼命想要说话的模样，真是太惹人怜爱了……对此鬼作的心意，下次再好好地、慢慢地表达给您。
［鬼作］：誰かに見られたら変に誤解されちまってよ、今度は俺の身が危うくなるじゃねぇか……とにかく、会長の可愛がりようは尋常じゃねぇんだぞ。	［鬼作］：要是被谁看到了，会被奇怪地误解的，到时候我自己也会危险啊……总之，会长对她的疼爱可不是一般的程度。
［鬼作］：開業医のクソジジイを適当におちょくってたら、なんか知らねぇが気に入られちまってよ……あんたの会社の薬を使うなんてヌカしやがった。	［鬼作］：随便逗了逗那个开诊所的臭老头，不知怎么的就被他看上了……说什么要用我们公司的药。
［鬼作］：間違っても金本にカミングアウトするんじゃねぇぞ。あの写真をバラまかれたくなけりゃ、素直に俺の言う事を聞く事だぁ……わかったなぁ？	［鬼作］：千万别向金本坦白。不想让那些照片被散布出去的话，就乖乖听我的话……明白了吧？
［鬼作］：雌を虐めると、身体に生命力がみなぎってくるぜぇ。鬼畜心はもちろん、五感や話術までレベルアップした感じだ……なんか気分いいよなぁ。	［鬼作］：欺负母狗的时候，感觉浑身都充满了生命力啊。不光是鬼畜之心，连五感和话术都像是升级了一样……真他妈爽啊。
［鬼作］：雌共の水着姿は拝めるかも知れねぇが、そんなのネタになりゃしねぇんだぞ……見えてる部分は同じでも下着と水着じゃ天と地ほど違うんだ。	［鬼作］：虽说也许能看到那些娘们的泳装姿态，但那玩意儿根本不能当素材啊……露出来的部分一样，内衣和泳装可是天壤之别。
［鬼作］：馬鹿野郎、あそこまで茶色く染め上げるのに、どれだけ時間がかかったと思ってるんだ……芸術品とも言える湯飲みを安易に割りやがってぇ。	［鬼作］：混蛋，你知道把那杯子染成那么漂亮的茶色，花了我多少时间吗……那可是堪称艺术品的茶杯，你竟然随随便便就给打碎了。
［鬼作］：馬鹿野郎、俺ぁ排泄後の余韻を大切にする男なんだよ。しばらくこのままじっとしててやるから、お前は尻穴の匂いでも嗅いでな……くくっ。	［鬼作］：蠢货，老子可是很珍惜排泄后余韵的男人。就这样让你多待一会儿，你就好好闻闻屁眼的味道吧……嘿嘿。
［鬼作］：（いいかぁ、その甲斐性を近いうちに見せてやるからよ。お前らが楽しい人生を送ったぶん、俺が楽しくない人生を与えてやらぁ……くくっ）	［鬼作］：（听好了，我很快就会让你们见识见识这本事。你们享受了多少快乐的人生，我就会賜给你们多少不快乐的人生……嘿嘿）
［鬼作］：（ううっ、この怯えた顔を見てるだけで我慢汁が噴き出してくるぜぇ。このドス黒い欲情を治めるには、もうアレをするしかねぇよなぁ……）	［鬼作］：（呜呜，光是看着这张惊恐的脸，我的淫液就要喷出来了。要平息这股漆黑的欲望，只能做那件事了吧……）
［鬼作］：（くっくっく、イントロで精神的に虐めてやったぜぇ。当然、次は肉体的に虐めてやらねぇと……おい、今回はどんな事をしてやるんだぁ？）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，开场就在精神上好好折磨了她一番。接下来当然得在肉体上也折磨折磨她……喂，这次要怎么玩她呢？）
［鬼作］：（くっくっく、前途ある若者をきっちり追い込んでやったぜぇ。どんな相手でも決して容赦はしねぇ……これが鬼畜道を極める者の鉄則だぜ）	［鬼作］：（呵呵呵，把前途无量的年轻人给彻底拿捏了。不管对方是谁都绝不手软……这就是修行鬼畜道之人的铁则）
［鬼作］：（くっくっく、大勢の人がいる中で盗み撮りをしてやったぞ。撮られた本人も周りにいる馬鹿野郎も、誰一人として気づいてないなんて……）	［鬼作］：（呵呵呵，在这么多人的地方偷拍成功了。被拍的本人也好，周围那些蠢货也好，居然没有一个人察觉到……）
［鬼作］：（けっ、こりゃあ本格的にダメかも知れないな。最初は手加減するつもりが、いつもより激しく虐めちまったし……自業自得って感じかぁ？）	［鬼作］：（切，这下可能真的完蛋了。本来打算手下留情的，结果比平时还变本加厉地欺负她了……算是自作自受吧？）
［鬼作］：（けっ、何が河原でバーベキューだよ。鬼畜モンが肉に串なんか刺してたら、今まで積み上げてきた美学が、根底から崩れちまうじゃねぇか）	［鬼作］：（切，什么河边烧烤啊。堂堂鬼畜门要是拿着签子串肉，那我这么多年积累的美学岂不是要从根基上崩塌吗）
［鬼作］：（けっ、思った以上に堕落した野郎だな。こんなやつと一緒にいたら、俺の性根まで腐っちまう……とっとと餌を喰ってとっとと帰ろうぜぇ）	［鬼作］：（切，比想象中还堕落的家伙啊。跟这种人待在一起，我的心性都要烂掉了……赶紧吃完饵料赶紧回去吧）
［鬼作］：（けっ、短いスカートで地面に座り込みやがって。そんな格好でウロウロしてるから、半端モンに目をつけられるんだよ……あ、あれれ！？）	［鬼作］：（切，穿着那么短的裙子蹲在地上。就是这种打扮到处晃悠，才会被那种半吊子盯上……啊、啊咧！？）
［鬼作］：（さてと、いつまでもここで座ってるわけにはいかねぇか。三波の馬鹿も早く投げろって顔してやがるし……とっとと終わらせちまおうぜぇ）	［鬼作］：（话说回来，也不能一直在这儿坐着啊。三波那蠢货也是一脸催我快点扔的表情……赶紧搞定收工吧）
［鬼作］：（さてと、いつまでもここで座ってるわけにはいかねぇか。蟹江の野郎も早く投げろって顔してやがるし……とっとと終わらせちまおうぜぇ）	［鬼作］：（话说回来，总不能一直坐在这儿吧。蟹江那家伙也一脸快点投的表情……赶紧搞定吧）
［鬼作］：（さてと、いつまでもここで座ってるわけにはいかねぇか。陣野の野郎も早く投げろって顔してやがるし……とっとと終わらせちまおうぜぇ）	［鬼作］：（话说回来，也不能一直在这儿干坐着。阵野那家伙也是一副催我快点投的臭脸……赶紧搞定走人吧）
［鬼作］：（さてと、この怯える子羊に何をしてやろうかねぇ。初めから肉棒を突っ込むってのも芸がねぇしよ……まずはジャブ程度に虐めてやるかぁ）	［鬼作］：（好了，该对这只受惊的小羊羔做点什么呢。一上来就插进去也太没意思了……先轻轻欺负一下吧）
［鬼作］：（そうだな、一度ぐらい正面から突っ込んでおかねぇとよ。宏美に、応用ばかりで基本ができてない……なんて思われたら伊頭家の恥だぜぇ）	［鬼作］：（对了，至少得正面来一发才行。要是让宏美觉得我只会花样却不懂基本功……那可是伊头家的耻辱啊）
［鬼作］：（ちくしょう、スカートを押さえてやがるから、パンチラをゲットできないじゃねぇか……ポケットのデジカメはスタンバイＯＫなのによぉ）	［鬼作］：（可恶，她一直按着裙子，根本没法拍到走光……口袋里的数码相机明明已经准备就绪了）
［鬼作］：（ちくしょう、俺ぁまだこの雌ガキを追い込んでねぇんだぞ。和服のババアはすでに呆れ顔だが、メガネねーちゃんはまだ余裕カマしてるぜ）	［鬼作］：（可恶，老子还没把这臭丫头逼到绝境呢。穿和服的老太婆已经一脸无语了，但眼镜韆还在那儿装模作样）
［鬼作］：（ちくしょう、俺ぁまだ桃子の肌に指一本触れてねぇんだぞ……これじゃあ、鬼畜モンの風上にも置けないただの大マヌケ野郎じゃねぇかぁ）	［鬼作］：（该死，老子连桃子的皮肤都还没碰过一根手指头呢……这样的话，岂不是连鬼畜门的边都摸不上，就是个彻头彻尾的大蠢货吗）
［鬼作］：（ちくしょう、綾乃の香水にあてられちまってよぉ。俺ぁゲロや人糞の匂いは大好きだが、どうもあの香水ってやつはいけねぇや……うっぷ）	［鬼作］：（他妈的，被綾乃的香水熏得够呛。老子闻嘔吐物和人糞的味道都没问题，可偏偏受不了这香水……嘔）
［鬼作］：（ふふん、優里が来なくても、ほとんどハーレム状態である事に変わりはねぇや。こうなったら、パンチラネタの一つも狙ってやるかぁ……）	［鬼作］：（哼哼，就算优里不来，基本上也还是后宫状态嘛。既然这样，就瞄准机会偷看一下裙底风光吧……）
［鬼作］：（ふふん、蟹江のクソ馬鹿野郎を除けば、思いっきりハーレム状態じゃねぇかよ。こうなったら、パンチラネタの一つも狙ってやるかぁ……）	［鬼作］：（哼哼，除了蟹江那个臭蠢货之外，这不是完全的后宫状态吗。既然这样，就瞄准机会偷看一下裙底风光吧……）
［鬼作］：（ふん、本当は運動神経の鈍さと負けず嫌いな性格……この二つの折り合いがつかなかっただけじゃねぇのか……ようするに仮病って事だぁ）	［鬼作］：（哼，真正的原因不就是运动神经迟钝和不服输的性格……这两者没法调和而已嘛……说白了就是装病）
［鬼作］：（もちろん俺ぁ鬼畜モンだからよぉ。肉棒を超高級ブランドと指定されたからには、そう簡単に突っ込むわけにはいかねぇよなぁ……くくっ）	［鬼作］：（当然老子可是鬼畜门的人。既然肉棒被指定为超高级品牌，那可不能轻易就插进去啊……呵呵）
［鬼作］：（よっしゃあ、全ては予定通りの行動ってわけだぁ。お膳立てしたのが俺である以上、鬼畜道の美学には背いてねぇんだよぉ……くっくっく）	［鬼作］：（好，一切都按计划进行。既然铺垫的人是我，那就没有违背鬼畜道的美学……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（よ～し、宏美の肉壺を後ろから裂いてやるかぁ。ケツの穴を見せながら犯されるなんて恥ずかしいよなぁ、口惜しいよなぁ……くっくっく）	［鬼作］：（好～嘞，就从后面把宏美的肉壶劈开吧。一边露着屁眼一边被操，羞耻吧，不甘心吧……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（今回は特別にこのままにしておいてやるぜ。なーに、意識して見なけりゃ壁紙と一緒だぁ……こんなヘタクソな絵、二度と見てやるもんか）	［鬼作］：（这次就特别放过，让它留着吧。哼，不去刻意看的话就和墙纸一样嘛……这种烂画，我才不会再多看一眼）
［鬼作］：（円香の野郎、わざと胸の谷間を見せてるとしか思えないぜ……俺ぁ同じネタを二度ゲットするほど、レベルの低い鬼畜モンじゃねぇんだよ）	［鬼作］：（圆香那家伙，怎么看都是故意露出胸沟来勾引人的吧……老子可不是那种会被同一招数钓上两次的低级鬼畜门啊）
［鬼作］：（破り捨ててもどうせまた貼りやがるだろうな。あのガキ、けっこう頑固なところがあるしよぉ……そうなりゃ忌々しいゴミが増えるだけか）	［鬼作］：（撕掉的话反正那家伙还会再贴上去吧。那臭小鬼，还挺倔的……那样只会徒增讨厌的垃圾而已）
［鬼作］：（誰が心配なんかするかよぉ。俺ぁまだ、宏美を陵辱完了してねぇんだぞ……ったく、これから実が熟すところだってのに……口惜しいぜぇ）	［鬼作］：（谁他妈会操心啊。老子还没把宏美彻底凌辱完呢……啧，眼看果实就要熟透了……真他妈不甘心啊）
　お父さんが仕事を辞めると言った時、本当に驚きました。でも驚くと同時に、家族の事を優先してくれたお父さんの気持ちがすごく嬉しかった……。	　爸爸说要辞职的时候，我真的很惊讶。但惊讶的同时，爸爸把家人放在第一位的心意让我非常开心……
うつろな顔で背徳的な光景を思い浮かべる俺。その不気味な表情に耐えられなくなった撫子は、ありったけの勇気を振り絞った感じでそう訊いてきた。	我面无表情地想象着那背德的光景。抚子无法忍受我这诡异的神情，鼓起全部勇气这样问道。
ぎしぎしと軋みそうな感覚に襲われながら、それでも俺はゆっくり腰を動かし始めた。摩擦をしてるというよりも、膣壁と一緒に動いてる感じがする。	尽管感受到那仿佛要发出嘎鬨嘎鬨声响的紧涩感，我还是开始缓缓摆动腰部。与其说是在摩擦，不如说是在和阴道壁一起移动。
ぎゅっと握ってさえいなければ、文句を言われる筋合いなどない。だいたいそんな事を言う余裕があるなら、柔肉の未来を心配したほうがいいだろう。	只要没有用力握着，她就没资格抱怨什么。再说了，有这种闲工夫说这些，还不如担心一下那团软肉的未来比较好吧。
ぐっと盛り上がった恥骨から滑らかな曲線を描き、その中央に走る亀裂も奥へ進む毎に深い溝へと変化していく……ここまでは他の雌と変わりがない。	从微微隆起的耻骨延伸出流畅的曲线，中央的那道裂缝也随着向深处延伸而逐渐变成一条深深的沟壑……到这里为止，和其他雌性并无不同。
こうなると、見合いの席で見た笑顔が無性に懐かしく感じてしまう。微笑みたくない時に微笑ませるのも、鬼畜モンとして相応しい行為だと思われる。	事到如今，相亲时见到的笑容反而让人格外怀念。在她不想微笑的时候强迫她微笑，这也算是鬼畜门应有的作风吧。
この俺に羞恥心を求めるなど笑止千万である。今にも吹き出しそうになっている俺の顔を見て、綾乃もたぶん俺の気持ちを察知してくれたに違いない。	要我有羞耻心？简直是滑天下之大稽。看着我这张差点笑出声的脸，綾乃大概也察觉到我的心思了吧。
この恐怖は、実際に刃物をあてられた者でないとわからない。押しつけられて簡単に切れるわけはないが、それこそ背筋が凍りつく感覚のはずである。	这种恐惧，只有真正被刀刃抵住的人才能体会。虽然只是轻轻按压并不会轻易划破皮肤，但那种背脊发凉的感觉，绝对是真切无比的。
しかし、今度は妙に顔の動きが積極的である。両手で肉竿の根元をしっかり握り、機械仕掛けの人形のように、首から上だけを器用に上下させていた。	然而，这次她的动作却异常积极。双手紧紧握住肉棒根部，宛如发条人偶一般，只有脖子以上的部分在灵巧地上下摆动。
しかし、肉棒を超高級ブランドと指定されたからには、そう簡単に突っ込むわけにはいかない……俺の顔が無意識のうちにいやらしく歪んでくる……。	然而，既然肉棒被指定为超高级品牌，就不能轻易插入……我的脸不知不觉间淫邪地扭曲起来……。
しかしここでそれを口にしたら負けだろう。俺は重箱の隅を突っつくような舅根性を最大限に発揮し、どこかにアラがないか必死になって探していた。	但要是在这里说出口就输了。我最大限度地发挥着吹毛求疵的鉐钻劲儿，拼命搜寻着哪里有破绽。
しかし俺の願いなどこの世界を司る者にとっては、ゴミ同然なのだろう。融通の利かないその力が、無情にも俺の意識をどんどん薄れさせていく……。	然而我的愿望对于支配这个世界的存在而言，大概不过是垃圾一般的东西吧。那股不通融的力量，无情地将我的意识一点点抽离……。
じっとりと汗が浮き出た背中を切なそうに反らす円香。茶褐色の乳首が取れそうなぐらいいきり立ち、今の円香は何から何までいやらしい感じがする。	圆香痛苦地弓起渗满汗珠的后背。茶褐色的乳尖挺立得仿佛要脱落一般，此刻的圆香浑身上下都散发着淫靡的气息。
じっとりと汗が浮き出た胸部を切なそうに反らす円香。茶褐色の乳首が取れそうなぐらいいきり立ち、今の円香は何から何までいやらしい感じがする。	圆香痛苦地仰起渗满汗珠的胸膛。茶褐色的乳尖挺立得仿佛要脱落一般，此刻的圆香浑身上下都散发着淫靡的气息。
そう、俺はこの時が来るのを心待ちにしていたのだ。宏美の膣口をぶっとい肉棒で引き裂いてやりたい……今の俺にはそれしか考えられなかった……。	没错，我一直在期盼这一刻的到来。想用我这根粗壮的肉棒撕裂宏美的阴道口……此刻的我满脑子都是这个念头……。
そう、俺は彼女を眺めながら射精をしてやりたいのだ。彼女へ肉棒を挿入する事なく、体液をほとばしらせてやる……これ以上の辱めがあるだろうか。	没错，我就是想一边看着她一边射精。不把肉棒插进她体内，只是让体液四溅……还有比这更屈辱的事吗。
そう、俺は木魚のように優里の頭を肉棒で叩いていたのだ。人間扱いしてない事を表明するかのように、そそり立つ肉棒が彼女の頭をポクポクと叩く。	没错，我正像敲木鱼一样用肉棒敲打着优里的头。仿佛在宣告不把她当人看似的，那根翘起的肉棒篤篤地敲打着她的脑袋。
そう、俺は無性に後ろから肉棒を突っ込みたくなっていた。何度も昇天させて鬼畜モンの素質を開花させ、なおかつ肉棒中毒の度合いを強めてやろう。	没错，我无比渴望从后面把肉棒插进去。让她一次又一次地升天，激发出鬼畜门的素质，同时加深她对肉棒的依赖程度。
そう、俺は無性に正面から肉棒を突っ込みたくなっていた。何度も昇天させて鬼畜モンの素質を開花させ、なおかつ肉棒中毒の度合いを強めてやろう。	没错，我无比想从正面将肉棒插进去。让她一次又一次地升天，绽放出鬼畜门的资质，同时加深她对肉棒的依赖程度。
そう、俺は無性に騎乗位で肉棒を突っ込みたくなっていた。何度も昇天させて鬼畜モンの素質を開花させ、なおかつ肉棒中毒の度合いを強めてやろう。	没错，我无性地想用骑乘位插入肉棒。让她一次次升天，使鬼畜门的素质开花绽放，同时加深她对肉棒的依赖程度。
そう、俺は葵を後ろから貫いてやりたいのだ。彼女の不潔な菊座を眺めながら、肉のぶつかり合う音を聞き、膣奥へ思いっきり排泄してやりたい……。	是的，我想从后面贯穿葵。一边欣赏着她那不洁的菊穴，一边聆听肉体碰撞的声音，尽情地在她的阴道深处释放……
そう、大人しそうな優里の外見に騙されてはいけない。確かに自己主張をしないタイプの性格だが、それなりに気の強い部分も持ち合わせているのだ。	没错，不能被优里那副乖巧的外表给骗了。虽然她确实是不善于自我主张的性格，但也有着相当倔强的一面。
そこまで言い張るのなら信じてやろうではないか。たとえ肉芽を膨らませようと、甘い喘ぎ声を洩らしていようと、彼女は一欠片の快感も得ていない。	既然她坚持这么说，那就姑且相信她吧。即便肉芽已经肿胀起来，即便甜腻的喘息声不断溢出，她也没有获得哪怕一丝一毫的快感。
その怒りの言葉に返事はできないとしても、せめて顔をニタつかせてやろうと思った……しかし、顔をニタつかせる対象の円香を捉える事ができない。	虽然无法回应她愤怒的话语，但我至少想对她露出一个得意的笑容……然而，我的视线却无法捕捉到作为目标的圆香。
その様子から、優里には歯を立てる勇気がない事を俺は確信していた。自慢の肉棒が傷つく心配さえなければ、あとは傍若無人ぶりを発揮するだけだ。	从她的反应来看，我确信优里根本没有胆量咬下去。既然不用担心我引以为傲的肉棒会受伤，接下来只需要尽情展现我的肆意妄为就好。
それなら彼女に優しくレクチャーしてやろう。優里の可愛らしい顔を眺めつつ、今からする事を想像するだけで、俺の肉棒はこうなってしまったのだ。	那就让我来好好教教她吧。一边欣赏着优里那张可爱的脸，一边想象着接下来要做的事，我的肉棒就变成了这样。
それは、円香ではなく俺が決める事である。その言葉に加虐的な気分がムクムクと頭をもたげ、俺は子宮を突き破るくらい深く挿入したくなってきた。	这件事不是圆香说了算，而是由我来决定。听到她那番话，一股施虐的欲望蠢蠢欲动，我愈发想要深入到仿佛要捅穿子宫的程度。
それは快感に身を震わせているというより、生理的に反応してるという感じだろう。もちろん、彼女の快感など鬼畜モンの俺にはどうでもいい事だが。	与其说是因快感而颤抖，不如说只是身体的生理反应。当然，对于身为鬼畜门的我来说，她有没有快感根本无所谓。
たぶん、俺の視線がどこに向けられているのか気づいたのだろう。撫子は耐え難い羞恥心に頬を赤く染め、臀部に力を入れてその部分を隠そうとする。	大概是察觉到了我的视线落在哪里吧。抚子羞耻难耐地红了脸，臀部用力想要遮住那个部位。
だいたい、綾乃と同じ状態など許されるわけがないのだ。俺が毛先ほどの痛みを感じてるなら、彼女には床をのたうち回るほどの苦痛を与えてやろう。	本来，怎么可能允许綾乃和我处于同等状态呢。如果我只感受到发丝般的痛楚，那就要给她带来在地上翻滚打转般的苦痛才行。
できないのなら例の写真を掲示板へ貼るだけである。俺は鬼作から預かっている写真を手に持つと、それをトランプのように宏美の前で拡げてやった。	做不到的话，只要把那些照片贴到公告栏上就行了。我拿出从鬼作那里保管的照片，像扑克牌一样在宏美面前展开。
どっかりと俺に座られた彼女は、上半身をよじる事しかできない。そして身体をよじる毎に、乳房の形が微妙に変化し、俺の煩悩を喜ばせる事になる。	被我沉甸甸地压住的她，只能扭动着上半身。而每当她扭动身体，乳房的形状便微妙地变化着，取悦着我的欲念。
なぜか桃子の乳房を寄せる手に力が入る。しかし、俺はもう彼女の行動に惑わされる事はない……こうして桃子の乳房でシゴく事を考えていればいい。	不知为何，我揉捏桃子乳房的手不由得加大了力道。不过，我已经不会再被她的行为所迷惑了……只需这样想着用桃子的乳房来套弄就好。
はみ出る肉ヒダが逸物に弄ばれ始めると、たまらず綾乃が呻く。それは亀頭の両脇を挟む感じに分けられ、肉芽を露出させながら形を変化させていた。	外露的肉瓣开始被巨物玩弄时，綾乃忍不住呻吟出声。那些嫩肉被分开夹住龟头两侧，露出肉芽的同时不断变换着形状。
もしかすると、円香は意識的にそうしてるのかも知れない。これだけ悶え狂いながら、少しでも俺が気持ち良くなるよう、努力してるのだろうか……。	或许，圆香是有意识地这样做的吧。明明自己都已经喘息难耐，却还在努力让我更舒服……。
もしかすると円香は、女版鬼畜モンになれる素質があるのかも知れない。俺はその素質を開花させてやる為、今日は念入りに指導してやろうと思った。	说不定圆香有成为女版鬼畜门的素质。我决定为了让她的这份素质开花结果，今天要好好地指导她一番。
もちろんそれは、俺に快感を与えようとしての行為ではないだろう。少なくとも彼女の苦しげな表情からは、そんな余裕など微塵も感じられなかった。	当然，这绝非她有意为之来取悦我。至少从她那副痛苦的表情来看，丝毫感受不到她有那般余裕。
やや大きめの乳輪はほとんど肌の色と変わりなく、ほんの少しだけ薄茶色に色づいてるだけだ……そして中央の蕾もほとんど乳輪と同じ色をしている。	稍大的乳晕几乎与肌肤同色，只是微微染上一层淡淡的茶褐色……而中央的花蕾也几乎与乳晕一个颜色。
ペタリと床に座る形となった撫子は、必死に顔を背けようとしている。しかし髪の毛を鷲掴みにした俺の手が、それ以上身体から離れる事を許さない。	抚子瘫坐在地上，拼命想要把脸转开。然而我一把抓住她头发的手，不允许她的身体再离开分毫。
下半分だけ薄皮に包まれたその肉粒は、溜息が出てしまいそうなほど初々しい。たぶん今まで、彼女に触れる事を許された男などいなかったのだろう。	那颗肉粒只有下半部分被薄皮包裹着，稚嫩得令人不禁想要叹息。大概直到现在，都不曾有任何男人被允许触碰过她吧。
乳房は揉んだり吸ったり摘んだりする事以外に、こんな弄び方もある事を彼女へ教えてやるのだ……そして、俺みたいに生まれつきの悪党がいる事も。	乳房除了揉捏、吮吸、拧鞐之外，还有这种玩弄方式——我要让她好好学习一下……顺便让她知道，这世上还有像我这样天生的恶棍。
乳房を握られながらナイフで恫喝される翔子。果たして彼女は、身体をまさぐられる事と鼻の穴を拡げられる事……そのうちのどちらを選ぶだろうか。	乳房被人握着，又被刀威胁着的翔子。她究竟会选择被人揉搓身体，还是被撑大鼻孔呢……
亀頭の先端が円香の柔肉を割り、閉じた膣道を掻き分けていく。すでにぐっしょり濡れた彼女の肉壺は、気が抜けてしまうほど滑らかな感触であった。	龟头的顶端劈开圆香的柔嫩肉壁，拨开紧闭的阴道向深处挺进。她的肉壶早已湿透，那令人酥软的顺滑触感简直让人浑身发软。
亀頭の先端が子宮の中へ入るくらい、俺は強烈に腰を突き上げてやった。翔子は少しでも痛みを和らげようと、華奢な太股を今まで以上に開き始める。	我猛烈地向上顶胯，直到龟头的前端几乎顶入子宫深处。翔子为了稍微减轻痛苦，将纤细的双腿比之前张得更开了。
亀頭の先端が子宮の中へ入るくらい、俺は強烈に腰を突き出してやった。翔子は少しでも痛みを和らげようと、華奢な太股を今まで以上に開き始める。	我猛烈地挺腰冲撞，龟头的前端几乎要顶入子宫深处。翔子为了稍微减轻一点痛苦，纤细的双腿比之前张得更开了。
人間、やってみなければわからない事がたくさんある。もちろん入らないという結論に達したら、いつもどおり無理に押し込んでしまえばいいだけだ。	人嘛，很多事情不试试就不知道。当然，如果得出放不进去的结论，像往常一样硬塞进去就好了。
俺の指先が最も敏感な部分をまさぐり始めた。もちろんそこを刺激したからと言って、性的経験の浅い翔子が、過剰な反応を示すとは思えないが……。	我的指尖开始探索那最敏感的部位。当然，就算刺激那里，性经验尚浅的翔子应该也不会有什么过激的反应吧……
俺はいかにも不思議であるという表情を作りながら、皮肉たっぷりの口調でその事を翔子に訊ねてやった……彼女が何と返事をするか興味津々である。	我故意摆出一副不可思议的表情，用满是讽刺的语气向翔子问起这件事……我对她会怎么回答充满了兴趣。
俺はいかにも仕方ないという感じに、臀部をぐいっと引き寄せてやった。入れられ具合を微調整しようとしてるのか、円香は自然と中腰の格好となる。	我摆出一副无可奈何的样子，用力将她的臀部拉向自己。大概是想微调被插入的角度吧，圆香自然而然地摆出了半蹲的姿势。
俺はおもむろにファスナーを下ろし、ズボンの中から肉棒を引きずり出す。この距離であれば、亀頭の裏に溜まる恥垢の香りも彼女へ届くに違いない。	我不紧不慢地拉下拉链，从裤子里掏出肉棒。这个距离的话，龟头背面积攒的污垢的味道应该也能传到她那里吧。
俺はその塊を潰すように掌へ力を入れてやった。もし俺がこれと同じ苦痛を与えられたとしたら、握られた瞬間にいやらしい言葉を吐露してるだろう。	我用力握紧手掌，仿佛要将那团柔软彻底碾碎。如果换作是我承受同样的痛苦，恐怕在被握住的瞬间就会吐露出淫穢的话语吧。
俺はその幼い姿形に、自分の欲情を抑える事ができなくなっていた。剃り上げたのはこの俺なのだから、当然、最初に弄ぶ権利もこの俺にあるはずだ。	我已经无法抑制自己对那幼嫩形态的欲望。既然是我亲手剃干净的，那第一个玩弄的权利，理所当然也该属于我。
俺はだんだん、綾乃の横顔を眺めている事に飽きてきた。正面を向けば、いやでも俺の顔と向き合う事になる……たぶん彼女はそれがいやなのだろう。	我逐渐厌倦了一直盯着綾乃的侧脸。她只要一转过来，就不得不和我四目相对……大概她很讨厌这样吧。
俺はだんだん円香の性器が気に入ってきてしまった。考えてみれば、痛みを与える事なく性行為ができる肉壺など、そうはお目にかかれる物ではない。	我渐渐喜欢上圆香的性器了。仔细想想，能够毫无痛感地进行性行为的肉壶，可不是随处可见的东西。
俺はできるだけ奥へ排泄するよう、葵の身体を押さえつつ、腰をぐっと突き上げてやった。たぶん今頃、彼女の膣壁は精子でまみれているに違いない。	我按住葵的身体，尽可能地往深处排泄，将腰用力顶了上去。现在她的阴道壁恐怕已经沾满了精液。
俺はできるだけ意地悪い声で、彼女にそう言い放ってやった。事実、肉壺の中から洩れるねっとりとした香りに、俺は目眩にも似た感覚を覚えている。	我尽可能用恶意满满的声音，向她抛出这句话。事实上，从肉壶里渗出的粘稠香气，让我感到了近乎眩晕的感觉。
俺はまるで赤ん坊が乳首を吸う感じで、優里の足指をちゅぱちゅぱ吸い始める。ほのかに立ち上る皮靴の香りが、今の俺には目眩がするほど心地良い。	我像嬰儿吮吸乳头一样，开始吧唧吧唧地吸吮起优里的脚趾。皮鞋隐约散发的气味，此刻对我来说舒服得令人眩晕。
俺はもがく彼女を自分の身体に押さえつけながら、もう一方の手でファスナーを下ろし、だらしなく垂れ下がった肉塊をズボンの中から引きずり出す。	我一边将挣扎的她按在自己身上，一边用另一只手拉下拉链，将那软趴趴垂着的肉块从裤子里掏了出来。
俺はストッキングと下着だけを脱がし、綾乃をお行儀良く椅子に座らせた。不機嫌極まりない顔をしながらも、綾乃がめずらしく怯えた様子を見せる。	我只脱掉了她的丝袜和内裤，让綾乃规规矩矩地坐在椅子上。尽管她摆出一副极度不悦的表情，却罕见地流露出怯意。
俺はニタニタ笑いながら彼女の顔を眺めてやった。彼女の精神が逃避を始めようとしているのなら、俺はその辛い現実に引き戻してやればいいだけだ。	我一边嬉皮笑脸地打量着她的脸。如果她的精神正试图逃避现实，那我只需要把她拉回那残酷的现实就好。
俺は不安げな優里の顔を眺めながら、何をしてやるか思案に暮れていた。まだ青い蕾である彼女に対して、いきなり肉棒を突っ込むのも芸がない……。	我望着优里那不安的脸庞，思索着该对她做些什么。她还是一朵未开的青涩花蕾，一上来就把肉棒插进去未免太没情趣了……
俺は優里に雌の歓びを教えてやろうと思っていた。何が彼女の精神を支えているかはわからないが、その部分をポキリと折る事ができるかも知れない。	我本打算让优里体会雌性的欢愉。虽然不清楚是什么在支撑着她的精神，但说不定能把那部分一下子折断。
俺は全ての雌にとって最良のカウンセラーである。だから不感症の雌がいれば、それをほおってはおけない……と、自分勝手に理由をこじつけてみる。	我是所有雌性最好的心理咨询师。所以如果有雌性患上不感症，我绝不能袖手旁观……姑且这样自说自话地给自己找个借口吧。
俺は微かな期待と共に辺りを見回していた。もしかすると俺は、この世界に留まる事を許されたのかも……当然、円香の言葉など耳に入らない状態だ。	我怀着一丝微弱的期待环顾四周。说不定我被允许留在这个世界了……自然，圆香说了什么根本没听进耳朵里。
俺は撫子の太股につたう液体を見ながら、意識が薄れていくのを感じていた。もう俺は何も考える事ができない……指先一つ動かす事もできない……。	我望着顺着抚子大腿流淌的液体，感觉意识正在逐渐模糊。我已经什么都无法思考……连动一根手指的力气都没有了……
俺は自分の中のドス黒い何かが、一回り大きくなるのを感じていた。そしてその加虐心に満ちた塊が、さらなる恥辱を彼女に与えるよう催促してくる。	我感觉自己内心深处那团漆黑的东西又膨胀了一圈。那充满施虐欲的块塁不断催促着我，要给她更多的羞辱。
俺は葵の臀部に腰を密着させると、そのままぐりぐりと捻ってやった。摩擦していた粘膜が肉竿へ吸い付き、俺は思わず声を上げそうになってしまう。	我将腰紧贴着葵的臀部，就那样用力研磨起来。原本摩擦着的黏膜紧紧吸附住肉棒，我差点忍不住呻吟出声。
俺は試しに大声で彼女の名前を呼んでみた。俺の知ってる宏美であれば、その大声に身体を震わせ、怯えた子羊のような視線を俺に向けるはずである。	我试着大声喊了她的名字。如果是我认识的那个宏美，听到这声大喊，她应该会浑身一颤，用怯生生的小羊羔般的眼神望向我才对。
俺は鈴の音のような声色を楽しみながら、肉棒を深く差し込む事に没頭していた。ほんの僅かではあるが、淫液をこねるベトついた音が聞こえてくる。	我一边享受着她如铃铛般清脆的嗓音，一边专注于将肉棒深深插入。虽然微弱，但已经能听到搅动淫液发出的黏腻水声了。
俺は鼻で笑いながら綾乃の顔を覗き込んでやる。俺のくだらないお遊びにつき合ってくれるほど、元えーぶいである事を他人に知られたくないわけだ。	我嗤笑着凑近去看綾乃的脸。愿意陪我玩这种无聊的把戏，就是这么不想让别人知道自己曾经是AV女优吗。
優里の上唇が亀頭と共に内側へ巻き込まれ、自然と、彼女の鼻下が伸びた感じになってしまった……そのサルのような顔はさすがにいただけなかった。	优里的上唇连同龟头一起被卷向内侧，她的人中自然而然地被拉长……那副猴子似的表情实在是不敢恭维。
円香の怒りはどれほどのモンであったのだろうか。俺がパンツをはくよう促しただけで、簡単に答えてしまう程度……そう思われても文句は言えまい。	圆香的怒火究竟有多大呢。我不过是催促她穿上内裤，她就这么轻易地说出了答案……就算被人这么认为，她也无话可说吧。
再び撫子はあきらめたように溜息をつくと、肉棒を押し当てたまま体重を少しだけ俺に預けてきた。彼女の膣口が少しずつ少しずつ広がっていく……。	抚子再次放弃般叹了口气，保持着肉棒抵住的姿势，将身体的重量稍稍靠向我。她的阴道口正一点一点地被撑开……
冷静を装おうとしても顔のニタつきが取れない。俺の頭の中はすでに黄金色一色に染まっており、当然、彼女の申し出など受け入れるはずがなかった。	尽管想装作冷静，脸上的淫笑却怎么也收不住。我的脑海里早已被金黄色浸染，当然不可能接受她的请求。
凄まじい勢いで噴き出した糞が、霧のように舞い、至る所に黄金色の印をつける。言うまでもなくその臭気も、放屁とは比べ物にならないほど強烈だ。	以惊人的气势喷涌而出的糞便，如雾般飞舞，在各处留下金黄色的印记。不用说，那股臭气也比放屁强烈得多，根本无法相提并论。
初めて円香のしおらしい言葉を聞いた気がする。俺は心の中にあった氷が溶ける感じに、何かを達成したような、何とも言えない気持ちになってきた。	这好像是我第一次听到圆香如此温顺的话语。我感觉心中的坚冰正在融化，一种说不清道不明的成就感油然而生。
刺激する度に優里の膣道がヒクヒク痙攣している。すぼまる膣口に中指の根元がきゅっと絞められ、これが肉棒であったならさぞ気持ち良い事だろう。	每刺激一下，优里的阴道就会痉挛抽搐。收紧的穴口牢牢箍住中指根部，若换成肉棒的话，一定会爽得不行吧。
勢い良く噴き出した体液が撫子の直腸へ流れ込む。それでも肉棒は心臓の鼓動と合わせるように、永遠に続くのではないかと思えるほど脈打ち続けた。	喷涌而出的体液流入抚子的直肠。即便如此，肉棒依然随着心脏的搏动持续跳动着，仿佛永无止境。
大切な性器へ刃物の切っ先を突きつけられれば、小さな意地など簡単に吹き飛んでしまうものだ。そう、小便を垂れ流さないだけでも拍手モンだろう。	当刀尖抵住重要的性器官时，那点小小的倔强便会轻易烟消云散。是啊，光是没有吓得尿裤子就值得鼓掌了。
子供じみた偽善を言う雌には、それなりの土手がお似合いだ。最初からこうしていれば、俺が不快になるような言葉を吐かれる事もなかったのだろう。	对说着幼稚伪善之言的母狗，这样的土丘正适合她。早这么做的话，她也不会吐出让我不快的话了吧。
子宮の入り口へ銃口を突きつけられた翔子は、いきなり元気がなくなってしまったようだ。それでなくても華奢な身体が、さらに一回り小さく見える。	被枪口抵住子宫入口的翔子，仿佛一下子失去了所有力气。本就纤细的身躯，看上去更显瘦小了一圈。
容赦ない俺の言葉に信じられないという顔をする桃子。まさか彼女はこれ以上の恥ずかしい格好が、この世に存在しないとでも思っていたのだろうか。	桃子露出难以置信的表情，显然被我毫不留情的话语震惊了。难道她以为，这世上不存在比这更羞耻的姿势吗。
尻肉に鳥肌を立てながらよがる円香も犬畜生で、ハアハアと息を弾ませてる俺も犬畜生。綺麗で美しい性行為など、この世の中に存在するはずがない。	臀肉起着鸡皮疙瘩、娇喘连连的圆香是畜生，粗喘着气的我也是畜生。这世上本就不存在什么美丽高尚的性行为。
当然、そんなふてくされた態度をこの俺が許すはずもない。すでに太く怒張している肉棒を握りしめると、それを撫子の股間へぐいと押しつけてやる。	当然，这种闹别扭的态度我怎么可能放过。握紧已经粗硬勃起的肉棒，狠狠地抵在抚子的股间。
形の良い尻肉が若さを誇るように弾んでいる。俺は肉と肉がぶつかる音を楽しみながら、さらにその音量を増幅する感じで、激しく腰を動かし始めた。	形状姣好的臀肉仿佛在炫耀青春般弹跳着。我一边享受着肉体碰撞的声音，一边像是要让这声音更加响亮似的，开始剧烈地摆动腰身。
彼女がこんな下卑た質問にすぐ返事をするわけがない。それを知っていた俺は罰を与える形をとりながら、自分がしたかった事を実行に移してやった。	她不可能立刻回答这种下流的问题。明知如此，我还是以惩罚为由，将自己想做的事付诸实践。
彼女が言葉の全てを言い終える前に、肉棒の先端から体液が噴き出した。脈打つリズムと同調して、何度も、何度も膣壁の奥にそれは噴きかけられる。	在她把话说完之前，肉棒的前端已经喷涌而出。随着脉动的节奏，一次又一次地喷射在阴道深处。
彼女にとって肉棒を突っ込まれるぐらい、もう大した事ではないのかも知れない。どうやら優里は、身体と一緒に心も開き直ってしまったようである。	对她来说，被插入肉棒这种事，或许已经不算什么了。看来优里在身体敞开的同时，心也跟着破罐破摔了。
彼女の苦痛に満ちた表情をもっと見続けていたい。彼女が精子を飲み込む音をもう一度聞きたい。しかしその願いも虚しく、俺の意識は白濁していく。	想要继续观赏她那满是痛苦的表情。想要再听一次她咽下精液的声音。然而这愿望终究落空，我的意识逐渐变得混沌。
彼女の言葉を聞くまでもなく、何をされたのかは明らかである。もちろん心の拠り所である肉竿に歯形をつけられて、このまま黙っている俺ではない。	不用听她说什么，发生了什么已经一目了然。我心灵的寄托——肉棒上被留下了牙印，我当然不会就这么默不作声。
性器とはまた違った匂いが、臀部から立ち上ってきた。俺はその臭気を胸一杯吸い込みながら、当たり前のように自らの手で肉竿をしごき始めている。	一股与性器不同的气味从臀部升腾而起。我深深吸入那股气息，同时理所当然地用自己的手撸动起肉棒来。
怪訝そうな顔で優里が俺を見上げる。最初から可愛い上に可愛い表情をされてしまったら、いくら厳しい先生でもすぐに答えを教えたくなってしまう。	优里带着疑惑的表情抬头看着我。本来就很可爱的脸上再露出这么可爱的神情，就算是再严厉的老师也会忍不住想立刻告诉她答案。
悲しい事に、宏美はその言葉と反対の結果を自ら招いてしまう。苦痛に身体をよじった拍子にバランスを崩し、慌てて手を床へつこうとする宏美……。	可悲的是，宏美却亲手招来了与自己话语相反的结局。因痛苦而扭动身体时失去了平衡，她慌忙想用手撑住地板……
感情のカケラもなくスラスラ喋る宏美に、俺はある種の違和感を覚えてしまった。マニュアルどおりと言うよりも、台本を読んでるような感じがする。	看着宏美毫无感情、流利地说出这番话，我感到一种莫名的违和感。与其说是照本宣科，不如说像是在念台词。
指の腹でそっと摘み、肉棒をシゴく感じで、上下に動かしてやる。そう、俺は葵の性器を弄んでいるのだ……自然と視線が肉粒と顔へ交互に行き交う。	用指腹轻轻捏住，像撸动肉棒一样上下搓动着。没错，我正在玩弄着葵的性器……视线不由自主地在肉粒和她的脸之间来回游移。
指の間から、妙に黒い乳首だけがひょっこり顔を覗かせている。もしここの色が桜色をしていたのなら、それこそ彼女の乳房は完璧だったに違いない。	从指缝间，只有那颗异常黝黑的乳首鯰皮地探出头来。如果那里的颜色是樱桃色的话，她的乳房无疑就堪称完美了。
挿入した途端にイッてしまうなんて、どういう了見をしてるのだろうか。いくら性器を弄んでいたとは言え、そこまで俺の肉棒に飢えていたとは……。	刚插入就高潮了，这女人到底是什么毛病。就算之前一直在玩弄她的下体，也不至于对我的肉棒饥渴到这种程度吧……
撫子の臀部を中心に作られていた黄金色の池が、床を這うようにしてその範囲を拡げていく。当然、空き部屋の中は撫子の小便臭に満ち溢れた状態だ。	以抚子臀部为中心形成的金黄色水洼，沿着地板蔓延开来，范围不断扩大。空房间里自然弥漫着抚子的尿骚味。
本当に失礼な事を言う雌だ。確かに現実の社会にいる時の俺は半分眠った状態だが、こうして桃子と相対してる時の俺はお目々がパッチリ状態である。	真是个口无遮拦的母狗。虽说在现实社会中的我确实处于半梦半醒的状态，但像这样和桃子面对面的时候，我可是精神得很。
桃子は少し慌てた感じで逸らしていた視線を元に戻した。もちろん俺は彼女と見つめ合う気などなく、俺の視線は開脚した中心部一点へ注がれている。	桃子有些慌张地把原本避开的视线移了回来。当然，我并没有和她对视的意思，我的目光正凝视着她张开双腿后中间的那一点。
眉の動き一つで慌てながら言い直す円香。俺は調教の方向性が正しかった事に満足しながら、彼女のくだらない質問にはまったく答える気がなかった。	仅仅因为我眉头一动，圆香就慌张地改口了。我对调教方向正确感到满意，同时完全没有回答她那无聊问题的打算。
確かにこのままずっと相対してるわけにはいかない。俺は妄想の世界へ身を委ねる事を止め、彼女に何をするか、まず考えなければいけないと思った。	确实不能就这样一直僵持下去。我停止沉溺于妄想的世界，心想必须先考虑清楚要对她做什么。
確かに恥垢が石灰化した俺の肉棒は汚いだろうし、臭いかも知れない。しかしそれを直接的に表現するのは、いくら親しい間柄でも失礼だと思われる。	我的肉棒上确实堆积了紮化的污垢，又脏又臭也是事实。但就算关系再亲密，直接这么说出来也太失礼了吧。
突然の事に可愛らしい悲鳴を上げてしまう綾乃。俺は腰を引き寄せながら太股の間に身体をねじ込み、たぎった肉棒の先端を膣口へ突き立ててやった。	綾乃被这突如其来的举动吓得发出了可爱的尖叫。我一边将她的腰拉向自己，一边把身体挤进她的双腿之间，将滚烫的肉棒顶端抵在了阴道口上。
綾乃はまるで精子の排泄を促すように、亀頭の先端をちゅうちゅう吸い出した。肉芯が何度もきゅっとすぼまり、しゃくるようにヒクつき始める……。	綾乃仿佛在催促精子排泄一般，用嘴吮吸着龟头的顶端。肉茎一次次紧缩，开始像在舔舐般抽动起来……。
翔子のウブな肉壺に肉棒を突っ込めると思うと、それだけで甘酸っぱい気持ちがこみ上げてくる……俺は今、夢を現実のものにしようとしているのだ。	一想到能把肉棒插进翔子那纯洁的肉壶里，光是这样就让我心中涌起一阵酸甜的感觉……我现在，正要把梦想变成现实。
翔子の得意技は俺の神経を逆撫でする事なのかも知れない。俺は虐められた子供が仕返しをするように、しなる肉竿をさらにぐいぐい押しつけてやる。	翔子的拿手好戏或许就是逆我的鳞。我像被欺负的小孩报复一样，把弯曲的肉棒更加用力地顶了上去。
考えてみれば、これが肉人形として究極の姿なのかも知れない。乙女らしい恥じらいがカケラも残ってない、オバハンライクな雌の出来上がりである。	仔细想想，这或许就是肉人偶的终极形态了。少女的羞耻心连渣都不剩，一个大妈气质十足的雌性就此诞生。
肉棒の根元がジンジン痺れてきた。このまま奥深く突っ込んだ状態で、思いっきり精子を噴きかけてやりたい……俺の頭の中はもうその事のみである。	肉棒根部开始阵阵发麻。就这样深深插入的状态下，痛痛快快地把精液全部喷进去……我的脑子里现在只剩下这一件事了。
膨らみの先端を刺激するように撫でようと、下から持ち上げるようにして揉もうと、翔子の口から、甘い嗚咽が洩れる気配は微塵も感じられなかった。	无论是刺激隆起的顶端轻轻抚摸，还是从下方托起揉捏，翔子的嘴里都丝毫没有泄出甜美呜咽的迹象。
自分の豹変ぶりは棚に上げて、自分勝手な事を言う馬鹿翔子。何でも言う事を聞くから写真を返して欲しい……その言葉を吐いたのは誰なのだろうか？	把自己的翻脸完全抛在脑后，净说些自私的话的蠢翔子。什么都会听话所以请把照片还给我……说出这句话的人是谁来着？
自分の都合のいいように苦痛をコントロールしてる撫子の態度が、俺はいたく気に入らない。人間、思い切りやらなければ達成されない事もあるのだ。	抚子这种随心所欲地控制痛苦的态度，让我很是不爽。人啊，有些事情不狠下心来是做不成的。
苦しげな表情が一瞬にして安堵の色へと変化する。少し前はこれでも嗚咽を上げていたのに、雌という生き物は男の性器に順応するのが驚くほど早い。	痛苦的表情瞬间转变为安心的神色。明明不久前还在呜咽，雌性这种生物适应男人性器的速度真是快得惊人。
菊座の絞まり具合と細い腸壁がたまらない。肉棒の芯はすでに痺れ始め、このまま直腸の中へ排泄したい……俺はその事しか考えられなくなってきた。	菊穴的紧致感和细腻的肠壁让人欲罢不能。肉棒的芯已经开始发麻，好想就这样射进直肠里……我的脑海中已经只剩下这个念头了。
葵の反応は、いかにも初めてこんな事をされました……という感じだ。しかし苦痛と恐怖に満ちた表情の裏側に、微かな雌の匂いが見え隠れしている。	葵的反应，分明是一副头一次被这样对待的模样。然而，在那充满痛苦与恐惧的表情背后，却隐隐透出一丝雌性的气息。
裂けるのは勝手だが、できれば緩くならない程度にしてもらいたい。俺はその言葉を口にしようか迷ったが、結局は己の快楽を優先してやる事にした。	撕裂是你的事，但最好别松到没法用。我犹豫着要不要把这话说出口，但最终还是决定优先考虑自己的快感。
誰にもチクれないという現実を忘れ、額に青筋を立てるお馬鹿さんな翔子。もちろんこんな態度をとれる時間は、あと僅かしか残されていないだろう。	忘记了自己根本没法向任何人告状这一现实，额头青筋暴起的笨蛋翔子。当然，她能保持这种态度的时间，已经所剩无几了吧。
身体へ力を入れる毎にすぼまる菊座が妙にいやらしい。ここから葵の糞が排泄されているかと思うと、それだけで淫靡さが何倍にも膨れ上がってくる。	每当身体用力，那收缩的菊穴就显得格外淫靡。一想到葵的糞便就是从这里排出的，光是这一点就让淫靡感膨胀了好几倍。
間近に鼻を近づけて匂いを嗅いでる割には、ほんの少ししか臭気を捉える事ができない。俺は多少がっかりしながら、独り言のように呟いてしまった。	明明都把鼻子凑得这么近去嗅了，却只能捕捉到那么一丁点气味。我略感失望，不由得像自言自语般喃喃道。
［中年のおやぢ］：こっちだって仕事でヘトヘトになってるんだ。あんた達ジジババへ年金が行き渡る為に、俺達は身を粉にして働いてるんだからな。	［猥瑣大叔］：我也是工作累得要死。为了让你们这些老头老太太能领到养老金，我们可是拼死拼活地干活呢。
［中年のおやぢ］：ったく、シルバーシートなんか取り外して、サラリーマンシートを作って欲しいくらいだ……税金を納めてるのは俺達なんだから。	［猥瑣大叔］：切，真想把什么老弱病残专座拆掉，换成上班族专座……交税的可是我们啊。
［会長］：うん、この世界のイベントはランダムで起きないからね。違ったやり方をすれば違った展開になる可能性が高い……まあ、そういう事だよ。	［会长］：嗯，这个世界的事件不会随机发生。如果采取不同的做法，很可能会有不同的发展……嗯，大概就是这么回事。
［会長］：さてと、今日は色々とレクチャーしないとね。今回の場合、うちの可愛い孫娘が原因なわけだし……キミ、もっとしっかり追い込まないと。	［会长］：那么，今天得好好给你上一课呢。毕竟这次的事情，起因是我那可爱的孙女……你啊，得把她逼得更紧一点才行。
［会長］：それをきっちり押さえてしまえば、あとはパンチラネタ１枚でＯＫさ。そのぶん、他の女の子達のネタゲットに力を振り分けられるからね。	［会长］：只要把这一点牢牢抓住，之后只需要一张走光照就OK了。这样一来，就能把精力分配到获取其他女孩子的把柄上嘛。
［会長］：わっはっは、ご機嫌はすこぶるいいよ。今期は業績も上々だし、順調にシェアも伸ばしてるし……鬼作君の凄まじい営業力のおかげかもね。	［会长］：哇哈哈，心情好得很呐。这一季度业绩也不错，市场份额也在稳步增长……说不定都是托鬼作君那惊人的营业能力的福呢。
［会長］：ホテルである女性を見かけてるのなら、１月からやり直せば十分だと思うけど……まあ、どちらにしろ今までと違った事をするのが吉だね。	［会长］：如果在酒店见过某位女性的话，从1月重新开始应该就够了……嘛，不管怎样，做些和以往不同的事情才是上策。
［円香］：あ、あんっ……か、かちょーの営業成績にも、かなりビビってたみたいだし……自分の立場が危ういと思ったんじゃないの……あっ、いや。	［圆香］：啊，啊嗯……课、课长的业绩，好像也把他吓得不轻……大概是觉得自己的位置不保了吧……啊，不、不要。
［円香］：うん、今時あんな馬鹿にひっかかる女なんていないよね。私さー、怪しい感じの男は嫌いじゃないけど、あれは完璧にタイプじゃないなー。	［圆香］：嗯，这年头哪还有女人会被那种傻瓜骗到啊。我呢，倒不讨厌有点可疑感觉的男人，但那个完全不是我的菜。
［円香］：だって、かちょーが参加するとは思わなかったんだもん。つき合いが悪い女だと思われるのもアレだし……で、テキトーにそう言ったわけ。	［圆香］：因为我没想到课长真的会参加嘛。被当成不合群的女人也挺麻烦的……所以就随口那么说了。
［刑事］：かけた場所は寮の裏手にある公衆電話からだ。もちろん指紋を残すようなドジは踏んでねぇから、今さら調べたって何も出てこないけどな。	［刑事］：打电话的地方是宿舍后面的公用电话亭。当然我没蠢到留下指纹，你们现在去查也查不出什么来。
［刑事］：ば～か、俺は泣いてた奥さんを部屋まで送り届けただけだよ。仏さんの落っこちた場所を調べてる時、ちょうど奥さんが通りかかったんだ。	［刑事］：笨蛋，我只是把哭泣的太太送回房间而已。我在调查死者坠落的地点时，正好那位太太经过。
［刑事］：俺達は私利私欲の為にやってるんじゃねぇ。住民の安全を守る為に犯人を捜してるんだ……営利目的のヘボ探偵と一緒にするな、馬鹿野郎。	［刑事］：我们可不是为了私利私欲才这么做的。我们是为了保护居民安全才在追查凶手……别把我们跟你这种以营利为目的的蹩脚侦探相提并论，混蛋。
［啓吾］：いいか、今からその用件を言うからな。何でも会長が大切にしている物が、なくなってしまったそうだ……だからそれを探してくれ、以上。	［啓吾］：听好了，现在我把事情告诉你。好像是会长珍藏的东西不见了……所以让你去找，完毕。
［啓吾］：だから、あんたには管理人も兼任してもらうって事だよ。僕にここまで言わせるとは、まったくもって不愉快極まりない……この鈍感男め。	［啓吾］：所以说，就是让你兼任管理员的意思啊。竟然让我把话说到这份上，真是不愉快到了极点……这个迟钝的男人。
［啓吾］：ふふん、あんたが報告したいと思う人にすればいいじゃないか。勘が鋭いなら、顔を見ただけで自分のご主人様が誰かわかるんじゃないの？	［啓吾］：哼哼，你想向谁报告就向谁报告不就行了。直觉敏锐的话，光看脸应该就能知道谁是自己的主人吧？
［啓吾］：イエローページで適当に選んだだけだよ。何でも今回は会長直々の依頼で、つきあいのある調査会社は使うな、という指示があったからね。	［啓吾］：只是在黄页上随便选的而已。这次是会长亲自下达的委托，有指示说不能用有来往的调查公司。
［啓吾］：好きであんたに教えるわけじゃない。会社の命令だから仕方なくやるんだ……ったく、どうして人事部の課長である僕が……ぶつぶつぶつ。	［啓吾］：我可不是乐意教你的。只是公司的命令没办法才这么做……啧，为什么身为人事部课长的我得……癆癆叨叨癆癆叨叨。
［啓吾］：明日の夜までに今後三ヶ月間の営業予定を提出したまえ。もちろん提出できなかった場合は、あんたの雇用について再度検討させてもらう。	［啓吾］：明天晚上之前把今后三个月的营业计划交上来。当然，如果交不出来的话，我会重新考虑你的雇用问题。
［啓吾］：毎年３月はうちの会社の決算期だから、今まで以上に頑張ってもらわないと困る……従って、次の査定までのノルマが最低５件という事だ。	［啓吾］：每年3月是我们公司的结算期，所以你必须比以往更加努力才行……因此，下次考核前的业绩指标最低是5件。
［宏美］：最後の項目が医院や薬局の規模です。鬼作さんの場合はまだ慣れてないですから、個人で経営している顧客を選んだほうがいいと思います。	［宏美］：最后一项是医院和药店的规模。鬼作先生您还不太熟悉业务，所以我觉得最好先选择个人经营的客户。
［宏美］：私、ずっとゴミ置き場で待ってました……そしたら、撫子さんがゴミを捨てに来て……だから私、撫子さんに直接謝ろうと……ひっく……。	［宏美］：我一直在垃圾场等着……然后，抚子小姐来倒垃圾……所以我就想直接向抚子小姐道歉……嗝……
［宏美］：私、見られた恥ずかしさで自分を見失ってしまって……ハゲを見て呆然としてる撫子さんの手から包丁を奪って……そして……そして……。	［宏美］：我……被人看到的羞耻感让我失去了理智……从呆愣着看着秃头的抚子小姐手里夺过了菜刀……然后……然后……
［新馬］：あの人、ほとんど会社に来てないじゃないですか。たまに出社しても幽霊みたいな感じだし……僕、一度も喋った事がないくらいですから。	［新马］：那个人基本上都不来公司嘛。偶尔出勤也像幽灵一样……我甚至一次都没和她说过话。
［新馬］：うん、僕は可愛い女の子の味方だからね。その代わりってわけじゃないけど、電話番号を教えてくれないかな……携帯、持ってるんでしょ？	［新马］：嗯，我可是可爱女孩子的盟友嘛。虽然不是要你当作交换条件，不过能把电话号码告诉我吗……你有手机吧？
［新馬］：それより、遊園地の件なんですけど。翔子さん、柏木さんが絶対ついて来るって言うんですよ……なんか想像しただけでゾッとしませんか？	［新马］：话说回来，游乐园的事。翔子小姐说柏木先生绝对会跟来……光是想象一下就不觉得毛骨悚然吗？
［新馬］：僕の親父、杉本製薬の下請けをやってるんです。薬剤ケースを作る小さな会社なんですけど……僕、その縁故で杉本製薬に入れたんですよ。	［新马］：我老爹是给杉本制药做外包的。虽然只是个做药剂盒的小公司……但我就是靠这层关系进的杉本制药。
［新馬］：冗談でもそういう事を言うのはやめてください。僕、そんなに親しかったわけじゃないですし……課長、変な噂を立てたら怒りますからね。	［新马］：就算是开玩笑也请别说这种话。我跟她又没那么熟……课长，您要是乱传谣言我可要生气了啊。
［新馬］：冗談でもそういう事を言うのはやめてください。僕、そんなに親しかったわけじゃないですし……部長、変な噂を立てたら怒りますからね。	［新马］：就算是开玩笑也请别说这种话。我跟她又没那么熟……部长，您要是乱传谣言我可要生气了啊。
［男の声］：ふふん、もう俺ごときが触れる身体じゃないってわけか。正直言うと、俺も祐理の身体なんかに興味はないけどね……もうババアだから。	［男の声］：哼哼，意思是你这身子已经不是我这种人能碰的了？说实话，我对祐理的身体也没兴趣就是了……毕竟已经是个老女人了。
［看護婦］：でも私、こんな場所で土下座するなんて恥ずかしい。誰に見られてるかわからないし、変な誤解されちゃったら嫌だし……ぽぽぽのぽっ。	［护士］：可是我，在这种地方下跪鰒头好害羞的。不知道会被谁看到，要是被奇怪地误会了也很讨厌……羞羞羞羞羞。
［祐司］：カニを食べたあと、いつもここスターダストでカクテルを飲むんだ。俺は隣にいる誰かさんと違って、顔が利く店をいっぱい知ってるから。	［祐司］：吃完莊蟹后，我总会来这家星尘酒吧喝杯鸡尾酒。我可不像旁边某个人，我认识很多能混熟脸的店。
［禿作］：あのなぁ、参加した事もねぇ俺に訊き返してどうするんだよ。ナメた口を利きやがると、ヌンコマレタどころかインコチレタしちまうぜぇ。	［禿作］：喂喂，我压根没参加过，你问我有什么用啊。再敢跟我嘴硬，信不信我不止把你被杀，还要把你被碎尸哦。
［禿作］：いやぁ、アルバイトの電話番が大変ご無礼を致しましたぁ。もちろん、きっちりトドメを刺しておきましたのでご安心を……え、声が同じ？	［禿作］：哎呀，兼职的接线员实在是太失礼了。当然，已经彻底处理掉了请您放心……诶，声音一样？
［禿作］：うるせぇ、こっちにはタイムリミットがあるんだぁ。あとで会社に寄ってやるからよ、その時までに訊いておかねぇと……わかってるなぁ？	［禿作］：吵死了，老子这边可是有时间限制的。我待会儿去公司一趟，在那之前你要是没问清楚的话……你懂的吧？
［禿作］：おっとぉ、質問はお前じゃなくて俺がするんだよ。知ってると思うが、あれから色々とあってなぁ……また訊きたい事ができちまったんだ。	［禿作］：哎呀，问问题的人是我不是你。你应该也知道吧，之后又发生了各种事情……我又有想问的事了。
［禿作］：お前、なに寝ぼけた事を言ってるんだよぉ。啓吾は屋上で綾乃はゴミ置き場だったじゃねぇか……もう一回、よ～く考えてから答え直しな。	［禿作］：喂，你在说什么梦话呢。啓吾是在屋顶，綾乃是在垃圾场吧……再好～好想想，重新回答。
［禿作］：お前が知らなくても俺ぁ知ってるんだよぉ。鬼畜モンの通り道を塞ぎやがって、この代償は大トロより高くつくぜぇ……はあああぁぁぁぁ。	［禿作］：你不认识我，我可认识你啊。挡住鬼畜门的去路，这代价可比大腹金枪鱼还贵啊……哈啊啊啊啊。
［禿作］：お前のせいで俺ぁ苦労させられたんだからな。擦り減ったサンダル底の分だけ、お前の寿命を削ってやってもいいんだぜ……綾乃さんよぉ。	［禿作］：都是因为你害我吃了不少苦头啊。我这磨损的拖鞋底有多薄，就从你的寿命里扣多少……綾乃小姐啊。
［禿作］：くくっ、この俺と張り合うつもりかよぉ。性格のあくどさ、体臭口臭、チ●コの大きさ、お前が敵う部分は何一つないぜぇ……はあぁぁぁ。	［禿作］：呵呵，你想跟我较量吗。论卑鄙程度、体臭口臭、肉棒大小，你没有任何一点能比得过我……哈啊啊啊。
［禿作］：くくっ、イントロはこれぐらいで勘弁してやらぁ。ところでよ、またまたお前に訊きたい事ができちまったんだ……質問してもいいよなぁ？	［禿作］：呵呵，开场白就到这里饶了你吧。话说回来，我又有事想问你了……可以提问吧？
［禿作］：くくっ、今日の午後１１時に全てを解決してみせるぜぇ。そのあと、報告も兼ねてお前を思いっきり虐めてやる……覚悟しておくんだなぁ。	［禿作］：哼哼，今天下午11点我会把一切都解决给你看。之后，我会顺便把你好好折磨一番作为汇报……你就等着吧。
［禿作］：くくっ、俺ぁ人から好かれる為に生きてるわけじゃないんでねぇ。一般人みてぇに、周りの目を気にしながら生きるなんて御免だからなぁ。	［禿作］：咕咕，我又不是为了讨人喜欢才活着的。像普通人那样在意周围人的眼光过活，我才不干呢。
［禿作］：けっ、お前なんか隅っこのほうでうずくまってりゃいいんだ。今度、俺の行く手を阻みやがったら、そのヅラをむしり取ってやるからなぁ。	［禿作］：切，你这种货色缩在角落里蹲着就行了。下次再敢挡我的路，我就把你那假发给揪下来。
［禿作］：この野郎、禿作さんに嘘をついても無駄だぁ。その証拠に、お前の股間から綾乃臭がプンプンしてくるじゃねぇか……くんかくんかくんか。	［禿作］：臭丫头，在禿作大人面前撒谎是没用的。证据就是，从你的裤裆里散发出綾乃的味道啊……嗅嗅嗅嗅嗅。
［禿作］：これ以上奥に挿入されたくなけりゃ、腹に溜まったモンを全て吐き出しな。真実を晒さねぇ限り、啓吾や撫子は浮かばれやしねぇんだよぉ。	［禿作］：不想让我插得更深的话，就把肚子里憋着的东西全都吐出来吧。不把真相说出来，啓吾和抚子可没法安息啊。
［禿作］：こんなくだらねぇオチは生まれて初めてだぁ。サンダル底をすり減らして努力した結果が、こんなモンだったとは……あんまりじゃねぇか。	［禿作］：这种无聊的结局我还是头一回遇到啊。拖鞋底都磨破了，努力的结果竟然是这种东西……也太过分了吧。
［禿作］：こんなモン、大っぴらに探すわけにもいかねぇしな。だからこそ、つきあいのない探偵に内密調査をお願いした……お前もそう思うだろぉ？	［禿作］：这种玩意儿，也不可能大张旗鼓地去找。所以才会委托一个没什么交情的侦探来秘密调查……你也是这么想的吧？
［禿作］：し、失礼なのはお前ら二人じゃねぇか。いいかぁ、仏の禿作さんは今回限りだぜぇ……今度来た時にモメてやがったら、ぶっ殺すからなぁ。	［禿作］：失、失礼的是你们两个吧。给我听好了，菩薩心肠的禿作大爷就这一次……下次来要是还在这儿吵架，老子弄死你们。
［禿作］：しかし、こういうのを本当の追い風って言うんだろうねぇ……ハゲである事を知られたくねぇなら、自分の犯した罪を全て吐露するんだぁ。	［禿作］：不过，这才叫真正的顺风顺水啊……不想让别人知道自己是秃头的话，就把自己犯的罪全都招了吧。
［禿作］：そう言や、シーツが乱れたままになってるじゃねぇか。会長は屋敷に引きこもってるわけだから、しばらくここを使ってねぇはずだし……。	［禿作］：话说回来，床单还是乱的嘛。会长不是一直窝在别墅里吗，按理说这间房有段时间没人用了才对……
［禿作］：だからこそ怪しいんだぁ。ボーリング場のどこでパクられたのか知らねぇけどよ……参加してないほうが自由になる時間はあるじゃねぇか？	［禿作］：所以才可疑啊。虽然不知道东西是在保龄球馆哪里被偷的……但没参加的人反而有更多自由活动的时间不是吗？
［禿作］：つまり撫子の血液型がわかりゃあ、多少は犯人を絞り込めるはずだぜぇ。刑事が出し惜しみしてる以上、こっちの線から攻めるしかねぇぞ。	［禿作］：也就是说，只要知道抚子的血型，多少能缩小犯人的范围。既然刑警藏着掖着，那就只能从这条线下手了。
［禿作］：とにかく、綾乃の返事をアテにしてる場合じゃねぇよな。会長が声をかけた雌を探し出しゃあ、トントン拍子に事が進むかも知れないぜぇ。	［禿作］：总之，现在可不是干等綾乃回复的时候。只要找出会长搭讪过的那些娘们儿，说不定事情就能顺顺利利地推进了。
［禿作］：なるほどねぇ。まあ、このネタはありがたく貰っておくけどよ、ネタはネタでも、俺が欲しいのは写真ネタじゃなくて情報ネタなんだ……。	［禿作］：原来如此啊。嘛，这东西我就心领了，不过比起照片，我更想要的是情报……。
［禿作］：ふん、ちょっと小突いたぐれぇで情けないねぇ。まあ、馬鹿なお前のおかげで鍵を手に入れられたわけだ……とりあえず感謝してやるぜぇ。	［禿作］：哼，只是稍微敲了一下就这么没出息。算了，多亏了你这个笨蛋，我才拿到了钥匙……姑且感谢你一下吧。
［禿作］：まあ、ちゃんと答えた事に関しては評価してやるさ。それじゃあ、本当に訊きたい事を質問してやらぁ……嘘をついたら承知しねぇからな。	［禿作］：嘛，老实回答这点倒是值得表扬。那么，接下来我要问真正想问的问题了……敢撒谎的话，可别怪我不客气。
［禿作］：ようするに、この二人は話の辻褄が合っちまったんだよぉ。もちろん完璧なアリバイじゃねぇが、犯人リストから外してもいいと思うぜぇ。	［禿作］：总而言之，这两个人的说辞对上了。虽然算不上完美的不在场证明，但我觉得可以把她们从嫌疑人名单里划掉了。
［禿作］：中途半端な鬼畜モンは一番タチが悪ぃんだよ。目をつけた雌の為なら、会社を辞める事ぐれぇ屁でもねぇ……それが俺達の道じゃねぇのか？	［禿作］：半吊子的鬼畜门是最恶劣的。为了看上的雌性，辞掉工作什么的根本不算什么……这不就是我们的道吗？
［禿作］：俺ぁ、今日中に犯人を見つけだす自信があるぜぇ。根拠のねぇ自信と言われればそれまでだが、俺がそう思うんだからそれでいいんだよぉ。	［禿作］：我有自信今天之内就能找出犯人。虽然可能被说成是毫无根据的自信，但既然我这么认为，那就是这样咯。
［禿作］：俺ぁますます気分が悪くなってきたぜぇ。こうなったら一刻も早く円香を見つけ出してよぉ、俺の実力ってモンを教えてやろうじゃねぇか。	［禿作］：老子心情越来越差了。既然这样，就更得赶紧找到圆香，让他们见识见识老子的真正实力。
［禿作］：俺の話を最後まで聞かねぇなんて、見上げた根性をしてるじゃねぇか。今度会った時ぁ、荒縄でグルグル巻きにしてから話しかけてやるぜ。	［禿作］：我话还没说完就跑了，胆子够大的嘛。下次见面，先用麻绳把你梱个结结实实再跟你说话。
［禿作］：別に親しくなくてもいいんだよぉ。会長がボーリングを観てる時、たとえば身につけてる物とか……一つぐれぇ思いつくブツがあるだろぉ？	［禿作］：不熟也无所谓。会长在看保龄球的时候，比如说身上带的东西什么的……总能想起一两样吧？
［禿作］：悪さだなんて人聞きの悪い事を言わないでくださいまし。あの方は禿作の依頼主でございますから、かる～くディスカッションを……はい。	［禿作］：做坏事什么的，请别说这么难听的话嘛。那位可是禿作的委托人，所以就稍微交流一下……是的。
［禿作］：撫子は背中に包丁が突き刺さってたんだぞぉ。何ならここで俺と揉み合ってみようじゃねぇか……どうやったら背中に刺さるか実験君だぁ。	［禿作］：抚子可是背上插着菜刀的啊。要不我们现在就在这扭打一下看看……做个实验看怎样才能插到背上。
［禿作］：確かに俺が持ってるんだから、俺の鍵と言えない事もねぇさ。でもなぁ、俺が言ってるのはそーゆー事じゃねぇんだよ……アホか、お前は。	［禿作］：确实是我拿着的，说是我的钥匙也没错啦。但是啊，我说的不是这回事……你是白痴吗。
［禿作］：（ううっ、桃子の哀しそうな顔を見てるだけでイッちまいそうだぁ。おかげで、洗濯してねぇパンツの内側がヌルヌルバリバリだぜぇ……）	［禿作］：（呜呜，光是看着桃子那悲伤的表情我就快要去了。多亏如此，我那没洗的内裤里面已经又黏又硬了……）
［禿作］：（くくっ、肉棒の先端からカウパーが洩れるぜぇ。できる事なら、この雌の目の前でおなにぃをしてやりたい気分だぁ……はあはあはあっ）	［禿作］：（嘿嘿，肉棒前端的尿道球腺液都要漏出来了。要是可以的话，真想在这母狗面前打手枪……哈啊哈啊哈啊）
［禿作］：（ちっ、永遠に遺失物が見つからない気がしてきたぜぇ。こんなレベルの話じゃ、綾乃のシワが増えるほど虐められないじゃねぇかよ……）	［禿作］：（切，感觉遗失物永远都找不回来了。这种程度的话题，根本没法把綾乃虐到皱纹都变多啊……）
［綾乃］：それにしても、白石さんが遅い時間に出歩いてるなんてめずらしいわね。あの子、最近の若い子にしては信じられないくらい真面目だから。	［綾乃］：话说回来，白石那么晚还在外面走动，还真是少见呢。那孩子认真得让人难以置信，完全不像现在的年轻人。
［綾乃］：今から荷物をまとめないと、今日中に出て行けないわよ。あんたまさか、午前０時を過ぎてから荷物をまとめ始める気じゃないでしょうね。	［綾乃］：现在不开始收拾行李的话，今天之内可出不去哦。你该不会是打算过了午夜零点才开始收拾吧。
［綾乃］：何か用事がある時は秘書課を通してちょうだい。身なりがどうであろうと、部長職にある人の用事を、無視するわけにもいかないから……。	［綾乃］：有事的话请通过秘书课联系。不管仪表如何，身为部长的事情，我也不能无视……。
［綾乃］：刑事さんから他殺である事は聞いてるわ。三波課長の死亡推定時刻は、午後１１時頃なんですって……あんたと言い争いしてた３０分後ね。	［綾乃］：刑警先生告诉我这是他杀。三波课长的推定死亡时间是晚上11点左右……正好是你和他争吵之后30分钟呢。
［葵］：あの、姉について訊きたい事があれば何でも質問してください。姉が恥ずかしがって口を開かなくても、私が代わりに答えられると思います。	［葵］：那个，如果有什么想问关于姐姐的事，请尽管提问。就算姐姐害羞不肯开口，我想我也可以代为回答。
［賢治］：お、面白い話を聞いたらあんたに知らせるよっ。ぼ、僕はこれから色々な人に挨拶しないといけないんだ……あっ、あそこに知り合いが！！	［賢治］：有、有什么有趣的消息我会告诉你的！我、我接下来还要去和很多人打招呼……啊、那边有我认识的人！！
［達也］：はっはっはっ、最初から頑張りすぎると身体を壊すよ。それより、まだうちのスタッフを正式に紹介してなかったね……お～い、君崎君！！	［达也］：哈哈哈，一开始就太拼命的话会累垮身体的。对了，我还没正式介绍过我们的员工呢……喂——君崎君！！
［面接官］：写真じゃなくても十分人相は悪く見えるがね。だいたい履歴書は僕以外見ないからな……つまり君のした事は僕の心証を悪くするだけだ。	［面试官］：就算不是照片，你这副尊容看着也够差的了。而且履历表除了我也没人看……也就是说你这么做只会让我对你印象更差。
［鬼作］：あと５分待って来なかったら、とっとと部屋に戻ろうぜぇ……こんな場所でイライラしてるくれぇなら、部屋で手淫してたほうがマシだぁ。	［鬼作］：再等五分钟她还不来的话，就赶紧回房间吧……与其在这种地方干着急，还不如回房间撸一发呢。
［鬼作］：あのなぁ、責任なんて言葉は通用しないと思うぜぇ。他人の事なんざこれっぽっちも考えない……俺ぁ、今までそうやって生きてきたんだ。	［鬼作］：喂喂，责任这种词对我可不管用啊。从不考虑别人的事……我一直都是这么活过来的。
［鬼作］：あの肉付きのいい尻も、ぷっくり膨らんだ乳房も、いずれ俺のモンになるんだ……せいぜい今のうちに普通の生活を楽しんでおくがいいさ。	［鬼作］：那肉感十足的屁股，那圆润饱满的乳房，迟早都是我的东西……趁现在好好享受你那普通的生活吧。
［鬼作］：あれま、冗談はいつも同じスーツだけにしてくださいませ。この鬼作が翔子お嬢様と親しいだなんて……ただの顔見知りでございますよぉ。	［鬼作］：哎呀呀，开玩笑也请像您的套装一样换换花样吧。我鬼作怎么可能和翔子大小姐亲近呢……只不过是点头之交罢了。
［鬼作］：あんなシツケのなってねぇガキは、とっとと成仏しちまえばいいんだ。もう一度生まれ変わってから、腐った性根を叩き直さねぇと……ん？	［鬼作］：那种没教养的臭小鬼，赶紧去投胎算了。等下辈子再来把那腐烂的性根给矯正过来……嗯？
［鬼作］：いいかぁ、お前にはもう肉人形になる道しか残されてねぇぞ。別に殺されるわけじゃあるまいし、肉壺を貸すぐれぇどうって事ぁねぇだろ？	［鬼作］：听好了，你现在除了乖乖当肉便器之外已经没有别的路可走了。又不是要杀了你，不就是借用一下你的肉壶嘛，有什么大不了的？
［鬼作］：いいかぁ、お前は鬼畜モンの精子を身体に入れちまった雌なんだ。覚悟を決めて、最後までつき合うしか道はねぇんだよ……わかったなぁ？	［鬼作］：听好了，你已经是让鬼畜门的精子进入体内的雌兽了。下定决心，陪我到最后才是唯一的出路……明白了吗？
［鬼作］：いいかぁ、呼び出された時はそのスーツで来るんだぞ。できる限り俺ぁ、お前を虐めてる事を実感したいんでねぇ……それじゃ、あばよぉ。	［鬼作］：记好了，叫你来的时候要穿这套西装过来。我想尽可能地实际感受到自己在欺负你……那么，回见了。
［鬼作］：いいかぁ、性行為に愛なんか存在しねぇんだよ。他の畜生より脳味噌が少し大きいから、てめぇの都合のいい言葉に置き換えてるだけだぁ。	［鬼作］：听好了，性行为里根本不存在什么爱。只不过是比其他畜生脑子稍微大点，才会换成对自己有利的说法罢了。
［鬼作］：いいかぁ、物がなくなりゃ真っ先に疑われるのは俺なんだ。この顔、この声、そしてドス黒い雰囲気が他人の猜疑心を掻き立てるんだよぉ。	［鬼作］：给我听好了，要是东西不见了，第一个被怀疑的就是我。就凭这张脸、这把嗓子，还有这一身阴森森的气场，最能勾起别人的疑心了。
［鬼作］：いいかぁ、犯るからにはゲロを吐くほど突っ込んでやるんだぞ。中途半端なマネをしやがったら、たとえ相手がお前でも容赦しねぇぜ……。	［鬼作］：听好了，既然要干就得操到她吐出来。要是给我玩什么半吊子的把戏，就算对手是你我也不会手下留情……
［鬼作］：いいかぁ、顔にかかった精子を指ですくって舐めるんだ。一滴でも床にこぼしやがったら、今度は素っ裸にして同じ事をするからなぁ……。	［鬼作］：听好了，用手指把脸上的精液刮下来舔干净。要是敢让一滴掉到地上，下次就把你扒光了再来一遍……
［鬼作］：いいねぇ、久しぶりのメガヒットって感じだぁ。はっきり言って、鬼畜道を極めるのに相応しいスケジュールだと思うぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：不错嘛，好久没有这种大爆款的感觉了。说实话，我觉得这才是配得上精进鬼畜道的日程安排……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ううっ、こりゃあ思ったよりずっと気持ちいいぜぇ。乳房で肉竿を摩擦しながら、葵お嬢様に尻穴をナメられるなんてよぉ……はあはあっ。	［鬼作］：唔唔，这比想象中舒服多了。一边用乳房摩擦肉棒，一边让葵大小姐舔屁眼……哈啊哈啊……
［鬼作］：おい、もう昼時になってるじゃねぇか。馬鹿真面目に営業してたら、足が棒のようになっちまったぞ……ここで少し休ませてもらおうぜぇ。	［鬼作］：喂，都已经中午了嘛。老老实实跑业务，腿都快跑断了……让我在这儿歇会儿吧。
［鬼作］：おいおい、ハゲ会長がニコニコしながら俺を見てやがる。ったく、どうして俺が俗物の真似事をしなきゃいけねぇんだよぉ……ちくしょう。	［鬼作］：喂喂，秃头会长正笑眯眯地盯着我呢。真是的，凭什么老子非得装模作样陪这帮俗人玩啊……可恶。
［鬼作］：おうおう、肉粒が割れ目の間から顔を覗かせてるじゃねぇか。相変わらず胸の感触は最高だしよ……本当に文句のつけようがない雌だねぇ。	［鬼作］：哦哦，小肉粒都从缝隙里探出头来了嘛。胸部的手感也还是一如既往的棒……真是个无可挑剔的母货啊。
［鬼作］：おっと、寄り道してる暇はねぇか。弄ぶのは剃り上げてからでも遅くないしよ……せいぜいいやらしい事を想像して、気分を高めておきな。	［鬼作］：哎呀，没工夫在这绕路啊。玩弄你的事等剃完了再说也不迟……你就尽情想象那些淫荡的事，好好釶酿一下情绪吧。
［鬼作］：おっとぉ……お前の被虐的なツラを見てたら、本格的に出したくなってきちまった……い、いいか、俺の体液を一滴も洩らすんじゃねぇぞ。	［鬼作］：哦哦……看着你那副受虐的表情，我真的想射了……听、听好了，我的体液一滴都不许漏出来。
［鬼作］：おっとぉ、スケジュールを決める前に営業日誌でもつけてやるかぁ。俺の明るい未来を祝う為にも、きっちり書いておかねぇとよ……なあ？	［鬼作］：哦对了，在决定日程之前，先写个营业日志吧。为了庆祝我光明的未来，得好好记下来才行……对吧？
［鬼作］：おっとぉ、スケジュールを決める前に営業日誌をつけねぇと。今まであった事をきっちり書くのも、鬼畜道を極める為には必要だぜぇ……。	［鬼作］：哦对了，在决定日程之前得先写营业日志才行。把之前发生的事情都记下来，这也是修行鬼畜道不可或缺的一环……
［鬼作］：おっとぉ、大きな声を出さないでくださいませ。この部屋に来られた隣人方にも、惜しみなく写真を見せてしまいますよぉ……くっくっく。	［鬼作］：哎呀，请不要大声喊叫哦。不然的话，我可能会毫不吝嗇地把照片展示给来这房间的邻居们看呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：お前、他の野郎に性器を誉められた事があるだろ。俺も今までたくさんの雌を陵辱してきたが、ここまでの肉壺はザラにあるモンじゃねぇ。	［鬼作］：你啊，以前肯定被别的男人夸过这里吧。我也蹂躪过不少雌兽了，但这等级的肉壶可不是随便能碰到的。
［鬼作］：お前、処女の頃からこんな乳首の色をしてたのかよぉ。まあ、ピンク色の乳首なんて滅多にお目にかかれねぇけどな……ほれ、ほれ、ほれ。	［鬼作］：你啊，还是处女的时候乳头就这个颜色了吗。不过，粉红色的乳头确实很少见啊……来，来，来。
［鬼作］：お子様相手の恋愛ゴッコは大変だねぇ。あの馬鹿、はやる気持ちを抑えられずに、しっかり股間を膨らませてるじゃねぇか……くっくっく。	［鬼作］：跟小鬼玩过家家式的恋爱可真够累的啊。那个蠢货，压抑不住冲动的心情，胯下都已经鼓起来了嘛……呵呵呵。
［鬼作］：くぅ、だんだん気持ち良くなってきやがったぜ。こうして桃子お嬢さんの乳房に挟んでるなんて……そう考えただけでイッちまいそうだぁ。	［鬼作］：呜，渐渐变得舒服起来了。能这样被桃子小姐的乳房夹着……光是这么一想就要射了。
［鬼作］：くぅ、生臭い匂いが俺の加虐心を刺激するぜぇ。できる事なら、何度突っ込んでも血を流して欲しいくれぇだ……はあはあっ、はあはあっ。	［鬼作］：呜哦，这股腥臭味简直刺激着我的施虐心。要是可以的话，真希望每次插进去都能让你流血啊……哈啊哈啊，哈啊哈啊。
［鬼作］：くくっ、確信はないがネタをゲットできるかも知れねぇぞ。あの雌はなかなか隙を見せないからよ……少ないチャンスを逃したらダメだぁ。	［鬼作］：呵呵，虽然没有把握，但说不定能搞到把柄。那个臭娘们儿不怎么露出破绽……可不能放过这难得的机会啊。
［鬼作］：くっくっく、これで優里お嬢様の従順さがわかりましたぁ。あんな淫猥な行為をされても、ただ耐えているだけとは……満足でございます。	［鬼作］：呵呵呵，这下可见识到优里大小姐的顺从了。即便被施以那般淫猥的行为，也只是默默忍耐……鬼作我甚是满意。
［鬼作］：くっくっく、これはもう決定的でございますねぇ。それにしても、尿の色が少し黄味がかってるような……ビタミン剤の飲み過ぎですかぁ？	［鬼作］：呵呵呵，这下可是铁证如山了呢。话说回来，尿液的颜色好像有点偏黄……是维生素片吃太多了吗？
［鬼作］：くっくっく、これ以上イジったら指の皮が溶けちまうからな。いいかぁ、少しでも生えてきたら自分で手入れするんだぞ……わかったなぁ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，再玩下去手指的皮都要被溶掉了。听好了，只要稍微长出来就自己打理干净……明白了吗？
［鬼作］：くっくっく、こんな間近で葵お嬢様の性器を眺められるなんてよ。お見合いの席で遭遇した時は、思いもしなかった事だぜぇ……ふ～っ！！	［鬼作］：咕咕咕，竟然能这么近距离欣赏葵大小姐的性器官。相亲时遇见你的时候，完全没想到会有这种事啊……呼——！！
［鬼作］：くっくっく、そう考えると救われねぇ雌だぜ。お前は犯される為に生まれ変わり、来世で犯される為にまた死んでいく……シュールだねぇ。	［鬼作］：咕咕咕，这么想的话还真是个无可救药的母狗啊。你为了被侵犯而转世，又为了来世被侵犯而死去……真是超现实啊。
［鬼作］：くっくっく、そりゃあ痛いだろうな。何たって、特大の肉棒を挟み込んでるんだからよ……ほら、純白のブラが今にも引きちぎれそうだぁ。	［鬼作］：呼呼呼，那当然痛了。毕竟是被特大号的肉棒夹着呢……你瞧，纯白的胸罩都快被撑破了。
［鬼作］：くっくっく、やっぱり五感は鍛えておくに限るねぇ。あのガキがホテルで打ち合わせするとは思えねぇし……生臭い匂いがしてきやがるぞ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，果然五感还是得多锻炼啊。那丫头不像是来酒店谈工作的……有股腥味飘过来了。
［鬼作］：くっくっく、予定通り円香を仕上げてやったじゃねぇか。肉棒中毒になった以上、もう調教しても意味がねぇぞ……美学を極める為にはな。	［鬼作］：库库库，不是按计划把圆香给调教完了嘛。既然已经变成肉棒中毒了，再调教下去也没意义了……为了贯彻美学嘛。
［鬼作］：くっくっく、何も今すぐにここでと言うわけではございません。また鬼作が電話を致しますから、詳しい話はその時にこの部屋で……はい。	［鬼作］：咕咕咕，鬼作也没说要您现在立刻在这里怎么样。鬼作会再给您打电话的，详细的事情到时候在这个房间里谈……好的。
［鬼作］：くっくっく、俺ぁこの時をずっと夢見てたんだよぉ。こんな巨大肉棒を一度でも突っ込まれたら、他のチンチンなんかゴミみてぇなもんだ。	［鬼作］：咕咕咕，俺可是一直梦想着这一刻呢。被这么大的肉棒插过一次之后，其他的肉棒就跟垃圾一样了。
［鬼作］：くっくっく、俺ぁ細かい事を気にしない性格だからよ。遠慮なんかしねぇで、思いっきり陣野をハメてやっていいぞ……こんなふうによぉ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，我这人不在意那些小节。你尽管放开手脚，狠狠地把阵野套进去……就像这样。
［鬼作］：くっくっく、初めてお前の乳房を生で見せてもらったぜぇ。確かにそれほど黒ずんでねぇが……乳首の大きさは年期が入ってるじゃねぇか。	［鬼作］：咕咕咕，总算让老子亲眼见识了你的奶子。确实没那么黑嘛……不过这乳头的大小，可是很有年头了啊。
［鬼作］：くっくっく、彼氏にはもうツルツルの股間を見せたのかよ。自分で剃りましたなんて言えねぇし……どんな言いわけして丸く収めたんだぁ？	［鬼作］：呵呵呵，已经给男朋友看过光溜溜的下面了吗？总不能说是自己剃的吧……你是找了什么借口糊弄过去的啊？
［鬼作］：くっくっく、恐れ入りましたでございます。そのような会社の管理人になれれば、この鬼作、身に余る光栄と思っておりますです……はい。	［鬼作］：呵呵呵，在下惶恐。若能成为这样一家公司的管理员，在下鬼作，定当视为无上荣耀……是的。
［鬼作］：くっくっく、成熟した雌の匂いがプンプンしてくらぁ。いったい何本の肉棒を咥え込めば、こんなに性臭を漂わす事ができるんだろうねぇ。	［鬼作］：咕咕咕，成熟雌性的味道扑面而来啊。到底得吞过多少根肉棒，才能散发出这么浓烈的骚味呢。
［鬼作］：くっくっく、撫子奥様のおっぱいはいい形をしてるねぇ。三波の野郎、こんな極上の乳をイジってたのか……はっきり言って１０年早ぇぞ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，抚子夫人的奶子形状真不错啊。三波那家伙，居然一直在玩弄这么极品的奶子……说实话他还嫩了十年。
［鬼作］：くっくっく、最初が後背位だなんて宏美お嬢さんも災難だねぇ。この体位は肉棒の大きさがはっきりわかるからよ……覚悟しておくんだな。	［鬼作］：库库库，第一次就是后背位，宏美小姐还真是倒霉啊。这个体位可是能清楚感受到肉棒的大小的……做好心理准备吧。
［鬼作］：くっくっく、直腸を掻き回されて甘い声を出してやがる。さすが泌尿器科のある病院の看護婦……もしかして自分でも練習してるのかねぇ。	［鬼作］：呵呵呵，被搅弄直肠就发出这么甜腻的声音。不愧是有泌尿科的医院里的护士……难不成自己也练习过？
［鬼作］：くっくっく、自分のおっぱいをよ～く見てみろよぉ。肉棒を挟んだ惨めな姿を目に焼き付けておくんだ……はあはあっ……はあはあっ……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，好好看看你自己的奶子啊。把这副夹着肉棒的惨样牢牢刻进眼睛里……哈啊哈啊……哈啊哈啊……。
［鬼作］：くっくっく、落ち込むのは少し早いと思うぜぇ。今から二度と悪さができないよう、一生分の精子を排泄してやるからな……覚悟しろよぉ。	［鬼作］：呵呵呵，现在就泄气还太早了点哦。接下来我会把你一辈子的精子都榨出来，让你再也没法干坏事……做好觉悟吧。
［鬼作］：くっくっく、部長様は営業一課の牽引車的存在でございますからねぇ。いつもニコニコ、お元気でないと士気にも関わりますです……はい。	［鬼作］：咕咕咕，部长大人可是营业一课的领头羊啊。要是不能时刻保持笑容、精神饱满的话，可是会影响士气的……是的。
［鬼作］：くんかくんかくんか……高級そうな排気ガスの匂いがするじゃねぇか。微かにアイドリングの音も聞こえてくるしよぉ……裏の駐車場かぁ？	［鬼作］：嗅嗅嗅嗅……这不是高档汽车尾气的味道嘛。还隐约能听到怠速运转的声音……是后面的停车场吗？
［鬼作］：けっ、お前のくだらねぇ話につき合ってる暇はねぇんだ。そうやって一生、過去を悔やんで生き続けりゃいいさ……このネガティブ女がぁ。	［鬼作］：切，老子才没工夫陪你癆这些破事。就这样一辈子后悔去吧……你这个负能量女人。
［鬼作］：けっ、何を考えてようが関係ねぇか。あの馬鹿、最後に思わせぶりなセリフを吐きやがって……あ～、一気に俺ぁ気分が悪くなってきたぜ。	［鬼作］：切，他在想什么关我屁事。那个蠢货，最后还说了句意味深长的话……啊——，我一下子心情就变差了。
［鬼作］：けっ、俺ぁもうお喋りを続けるつもりはないぜ。お前の乳房の間で肉棒をシゴいて、思いっきり精子を吐き出してやるんだ……ザマーミロ。	［鬼作］：切，老子没心情再跟你废话了。用你的乳沟夹住我的肉棒撸，然后让我痛痛快快地射出来……活该。
［鬼作］：けっ、俺ぁ昨日まで土木作業員として働いてたんだよ。雄の匂いをプンプンさせた野郎共相手に、どうやって美学を極めりゃあいいんだぁ？	［鬼作］：切，老子昨天还在当土木作业员呢。整天面对一帮散发着雄性臭味的臭男人，叫我怎么追求美学啊？
［鬼作］：この俺が、葵に対して同情するわけがねぇけどな。俺ぁ、大切な肉人形を卑しめられると無性に腹が立ってくるんだ……あ～、気分悪いぜ。	［鬼作］：我倒不是会同情葵那丫头。只是我珍贵的肉人偶被人贬低，就会莫名其妙地火大……啊——，真他妈不爽。
［鬼作］：この発展途上にある尻肉を見てみろよぉ。もっとも、この薄い布きれの下にある性器は、尻肉に似合わず大人びてたりして……くっくっく。	［鬼作］：你看看这还在发育中的小屁股蛋儿。不过嘛，这层薄布下面的那个地方，说不定跟屁股不一样，已经很成熟了呢……呵呵呵。
［鬼作］：この豊満な乳房を両手でぎゅっと掴んでよぉ、乳首の先端で亀頭の裏側を擦ってよぉ……ううっ、俺の妄想は行き着くところを知らないぜ。	［鬼作］：用双手狠狠揉搓这对丰满的乳房，再用乳尖摩擦龟头的背面……呜呜，我的妄想真是没有止境啊。
［鬼作］：この鬼作様に対してハッタリかましやがって。口で何と言おうと、あの雌は俺の言う事を聞くしか道が残されてねぇんだよ……くっくっく。	［鬼作］：竟敢在本大爷鬼作面前虚张声势。嘴上说得再硬，那母狗也只剩下乖乖听我话这一条路了……呵呵呵。
［鬼作］：これだけ言っても、お前はまだ自分の立場がわかってねぇようだなぁ。返事をするのは俺じゃなくて桃子お嬢さんなんだよ……わかるかぁ？	［鬼作］：都说到这份上了，你好像还是没搞清楚自己的处境啊。该回话的人不是我，而是桃子大小姐才对……明白了吗？
［鬼作］：これを見て堕ちねぇ雌がいたら、そいつはもう人間じゃねぇぞ。宏美の肉壺はもう貰ったも同然だぁ……はっきり言って俺ぁ自信があるぜ。	［鬼作］：要是有哪只母狗看了这个还不堕落，那她就不是人了。宏美的肉壶已经是老子的囊中之物……说实话老子可是信心十足啊。
［鬼作］：こんなケジラミみてぇなスケジュールで、どうすりゃあ鬼畜道を極められるんだよ……しまいにゃお前のケツの穴で責任とってもらうぜぇ。	［鬼作］：这种跟阴虱一样的日程表，让老子怎么修炼鬼畜道啊……再这样下去就让你用屁眼来负责了。
［鬼作］：さあて、お前が奉仕してる間に俺ぁ何をしてやろうかねぇ。暇つぶしに、薄い布に包まれた性器でも弄んでやるとするかぁ……くっくっく。	［鬼作］：好啦，趁你伺候着的工夫，我来琢磨琢磨该怎么招待你呢。闲着也是闲着，就玩玩这层薄布包着的小穴吧……哭哭哭。
［鬼作］：さあて、今回はどんな事をして虐めてやろうかねぇ。できれば、その怒気を含んだ瞳に涙が滲むような行為がいいなぁ……お前、どう思う？	［鬼作］：好了，这次该怎么欺负你呢。要是能让那双含着怒火的眼睛泛起泪光就好了……你觉得怎么样？
［鬼作］：さすがの綾乃も、そこまではつき合いきれねぇってか。それにしても陣野の野郎、会長の孫娘に惚れるなんて、いい根性してるじゃねぇか。	［鬼作］：连綾乃也没法奉陪到那种地步吗。话说回来阵野那家伙，居然看上会长的孙女，胆子还真不小啊。
［鬼作］：さてと、あとは共犯の蟹江を残すのみかぁ。まあ、あの野郎の場合は利用できるかも知れねぇからな……しばらく泳がせておいてやるかぁ。	［鬼作］：好了，接下来就只剩下共犯蟹江了。不过，那家伙的话说不定还能利用一下……先让他逍遥一阵子吧。
［鬼作］：さてと、来週こそはブリリアントなネタをゲットしてやるぜぇ。俺が本気を出せば、馬鹿な雌共を追い込むなんて造作もねぇ事だからよぉ。	［鬼作］：好了，下周我一定要搞到劲爆的素材。只要我认真起来，把那些蠢女人逼到绝境简直是易如反掌。
［鬼作］：さてはお前、昨日のスパンキングを根に持ってやがるなぁ。紙に書いてあったあの詫びは何だったんだよぉ……反省してるフリしやがって。	［鬼作］：你小子，果然还在记恨昨天被打屁股的事吧。纸上写的那些道歉是什么意思……装模作样地假装反省。
［鬼作］：しかし鬼作は、優里お嬢様の想像を見事に裏切る鬼畜モンでございます。まさか、こんな事をするとは思いもしなかったでしょう……ほれ。	［鬼作］：然而鬼作我，可是会彻底背叛优里大小姐想象的鬼畜门呢。您一定没想到，我会做出这种事吧……喏。
［鬼作］：す、少し濡れてきたらますます具合が良くなってきやがった。亀頭の裏側がほどよく擦られて……気持ちいいぜぇ……気持ちいいぜぇ……。	［鬼作］：嘶、稍微湿润了之后感觉更好了啊。龟头背面被恰到好处地摩擦着……舒服啊……真他妈舒服啊……
［鬼作］：ずっと部屋でゴロゴロしてたから、床ずれができちまったじゃねぇか。もちろんネタなんかゲットできるわけがねぇ……ええ、ああ、おい？	［鬼作］：……一直在房间里躺着，都快躺出褥瘡了。当然也不可能搞到什么素材……喂，啊？喂？
［鬼作］：そうそう、呼び出した時はその服で空き部屋に来なきゃだめだぁ。俺ぁ、その若奥様っぽい格好が妙に気に入ってるんでね……忘れるなよ。	［鬼作］：对了，叫你来的时候必须穿这身衣服到空房间。我对你这副少妇的打扮还挺中意的……别忘了。
［鬼作］：そうだぁ、そうやって柔肉を拡げながら剃るんだよ。でっけぇ肉芽を剥くようにして、伸びた皮の上に刃を這わすんだ……ぜいぜいっ……。	［鬼作］：对了对了，就是这样一边撑开软肉一边剃的。像是要剥开那大颗的肉芽一样，让刀刃在拉伸的皮肤上滑过……呼哧呼哧……
［鬼作］：そうだぁ、もっともっと腰を俺の上で弾ませろぉ。ウンチクをたれる桃子お嬢さんより、そのほうがずっと似合ってるぜぇ……はあはあっ。	［鬼作］：对了，再多在我身上扭动你的腰肢吧。比起那个说教的桃子大小姐，这样的你可适合多了哦……哈啊哈啊。
［鬼作］：そうは言ってもせっかく潜り込んだ会社だぁ。こんな事でクビになる原因を作ってもアホらしいし……まあ、今日ぐらい我慢してやるかぁ。	［鬼作］：话虽这么说，好不容易才混进的公司。要是因为这种事被炒鱿鱼就太蠢了……算了，今天就先忍忍吧。
［鬼作］：その代わり、退屈だったら俺ぁすぐ帰るからな。お前が俺を楽しませてくれりゃあ、最後までつき合ってやってもいいぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：不过说好了，要是无聊的话我可是会立刻走人的。你要是能让我开心的话，我倒是可以陪你到最后……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そりゃあ、ファスナーがぶっ飛びそうな感じだけどよぉ。まあ、そこまで心配してくれるなら、お言葉に甘えてやってもいいぜぇ……ほれ。	［鬼作］：那可不，拉链都快崩飞了。嘛，你既然那么担心的话，那我就恭敬不如从命了……喏。
［鬼作］：それじゃあ、俺ぁもう部屋に戻らせてもらうぜぇ。匂いが床へ染み込まねぇうちに、ちゃんと小便は始末しておくんだぞ……わかったなぁ？	［鬼作］：那么，我就先回房间了。趁尿味还没渗进地板里，好好把小便处理干净……听明白了吧？
［鬼作］：それにしても、看護服の股間に覗く下着ってのは妙にそそるぜぇ。なんか他の雌より、ずっと柔らかくて温かそうな感じがしてくるよなぁ。	［鬼作］：话说回来，从护士服裙底窥见的内裤真是莫名地让人兴奋啊。总觉得比起其他母狗，看起来更加柔软温暖呢。
［鬼作］：ただし、この事は絶対に他言しねぇのが条件だ。俺の立場ってモンを少しは考えてくれねぇと……一応、俺ぁこの寮の管理人なんだからよ。	［鬼作］：不过，条件是这件事绝对不能告诉别人。你也得稍微替我的立场想想……好歹我也是这栋宿舍的管理员啊。
［鬼作］：だいたい、夜間に一人でビルの中にいたんじゃ、肉壺をゲットできるわけがねぇんだよ……こんなビルは燃えちまえばいいんだ、馬鹿野郎。	［鬼作］：说到底，晚上一个人待在大楼里，怎么可能弄到肉壶啊……这破楼烧了算了，混蛋。
［鬼作］：だいたい、鬼畜モンの俺を差し置いて前にかぶるなんてよ。半端モンのくせに、ハラワタ煮えくり返ってくるぜぇ……はあはあ、ふうふう。	［鬼作］：说起来，居然敢挡在我这个鬼畜门的前面。明明只是个半吊子，真是让人火冒三丈……哈啊哈啊，呼呼。
［鬼作］：だからぁ、逞しく生きなきゃいけねぇんだよ。いいかぁ、これからは毎朝かかさず散歩をする……そうしねぇとババアの家に火ぃつけるぞ。	［鬼作］：所以说啊，必须得活得有干劲才行。听好了，从今天开始每天早上必须出去散步……不照做的话，就给你家放把火。
［鬼作］：ちくしょう、あの馬鹿につき合ったおかげで目がショボショボだぁ。その上、あのクソ重い本をお土産に持たされちまうし……ったくよぉ。	［鬼作］：可恶，陪那个蠢货搞了一通，眼睛都看花了。而且还被迫带上那本死沉的书当礼物……真是的。
［鬼作］：ちくしょう、結局ネタゲットできなかったじゃねぇか。蟹江の野郎め、俺の断り無しに桃子のパンツを覗き込みやがって……口惜しいぜぇ。	［鬼作］：可恶，结果什么料都没捞到啊。蟹江那混蛋，没经过我同意就偷看桃子的内裤……真是不甘心啊。
［鬼作］：ちっ、お前の頭にはカブトムシが入ってるのかよ。会社にはウジャウジャ人間がいるんだから、適当に頭数を揃えちまえばいいじゃねぇか。	［鬼作］：啧，你脑子里是不是装了只甲虫啊。公司里人多得是，随便凑几个人头不就行了嘛。
［鬼作］：ちなみに、どうすれば俺を満足させられるか考えたのかよぉ。前にも言ったが、ただ写真を返せの連呼だけじゃダメダメダメ、だぜぇ……。	［鬼作］：顺便问一句，你想好怎么让我满意了吗？之前也说过了，光是念叨着还我照片还我照片可不行不行不行哦……
［鬼作］：ったく、これも全て忌々しい約束事のせいだぁ。こうなったら一早く用事を済ませて、何かすっきりする事をしてやらねぇと……おえっぷ。	［鬼作］：真是的，这都是那该死的约定害的。既然如此就赶紧把事情办完，得做点什么痛快的事才行……嘔。
［鬼作］：ったく、時間の神様はどうして休む事を知らねぇんだろうな。たまには時間を止めて、じっくり考える余裕を与えてくれりゃあいいのによ。	［鬼作］：啧，时间之神怎么就不知道休息呢。偶尔也把时间停下来，给人一点从容思考的余裕不好吗。
［鬼作］：ったく、鬼畜モンは拾い喰いが基本なんだぞ。こーゆーホノボノした事をされると、俺ぁ気分がムカムカしてくるんだ……あ～、気分悪い。	［鬼作］：切，鬼畜门可是以捡食为本的。被这种温馨的举动对待，我这心里就犯恶心……啊——真不爽。
［鬼作］：ったくよぉ、これだから使えねぇ雌はいやなんだ。今度ドジ踏みやがったら、性器にコブラツイストをかけてやるぜぇ……あ～、気分悪い。	［鬼作］：真是的，这就是为什么老子讨厌没用的臭娘们。下次再给老子搞砸了，就对你的下面来个眼镜蛇扭……啊——真他妈晦气。
［鬼作］：って事ぁ、三波の馬鹿が言ってた２０件をクリアしたわけだから……これでようやく、面倒な事を考えずに肉欲に満ちた生活を送れるぜぇ。	［鬼作］：也就是说，三波那蠢货提的20件任务已经搞定了……这下总算能不用操心那些麻烦事，过上充满肉欲的生活了啊。
［鬼作］：つまりお前は、イッパツ女に成り下がるってわけだぁ。肉棒を一度でも突っ込まれたら、間違いなく男から縁を切られる……可哀想だねぇ。	［鬼作］：也就是说，你会淪落成一个一炮女啊。只要被肉棒插过一次，那男人肯定会跟你断绝关系……真可怜啊。
［鬼作］：とっとと出かけて約束事を済ませちまおうぜ。いやな事は先に片づけるのが、鬼畜モンの性分だからよぉ……ああ、それにしても面倒臭ぇ。	［鬼作］：赶紧出门把约好的事情办完吧。讨厌的事先解决掉，这才是鬼畜门的作风……啊啊，话说回来真他妈麻烦。
［鬼作］：とにかく俺ぁガキの頃から盆も正月も関係ねぇんだ。あの野郎、客が一人も来ねぇもんだから……仕事にかこつけて俺をハメやがったなぁ。	［鬼作］：总之老子从小到大盂兰盆节也好新年也好都没关系。那混蛋因为一个客人都没来……借着工作的名义把我给坑了。
［鬼作］：と言うわけで、微妙にバージョンが違うんですよぉ。この鬼作、服についての秘密を初めて他人に洩らしてしまいましたぁ……くっくっく。	［鬼作］：所以说呢，版本上有微妙的不同哦。鬼作我，这是第一次向他人透露关于服装的秘密呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：と言う事は、柏木様も鬼作達のグループでございますねぇ。付き添い役と言えば柏木様、柏木様と言えば付き添い役……でございますので。	［鬼作］：这么说，柏木大人也会和鬼作他们一组吧。说到陪同就想到柏木大人，说到柏木大人就想到陪同……就是这么回事。
［鬼作］：なるほど、今の翔子お嬢様には屁でもねぇわけか。そう言われりゃ、陰唇もだいぶ大人びてきた感じがするぜ……最初に見た時と比べてな。	［鬼作］：原来如此，对现在的翔子大小姐来说这根本不算什么了吗。这么说来，阴唇也变得成熟多了……跟我第一次看到的时候比起来。
［鬼作］：はい、確かにおっしゃるとおりでございます。しかしこれが翔子お嬢様の身体と知れば、それだけで興奮する方もいるのではないかと……。	［鬼作］：是的，您说得完全正确。但是，只要知道这是翔子大小姐的身体，光是这样就会有人兴奋起来的吧……
［鬼作］：ふふん、中途半端な壊れ方をしやがったせいか、イマイチすっきりしねぇ気分だよな……一度ぐらい桃子のぶっ飛んだ顔が見たかったぜぇ。	［鬼作］：哼哼，大概是因为那家伙坏得不够彻底吧，总觉得有点不痛快啊……真想亲眼看看桃子崩溃的表情啊。
［鬼作］：ふふん、今の俺にぴったりの本じゃねぇか。さすが、昨日今日のつき合いじゃねぇ事ぁあるぜ……お前、本当に俺を愛してるんだろうなぁ。	［鬼作］：哼哼，这本书不是正适合现在的我嘛。不愧是多年的老交情……你是真的爱我啊。
［鬼作］：ふふん、何をされようとお前に文句は言わさねぇ。次に声をかける時まで、自分の立場をもう一度よ～く考えてみるこった……じゃあなぁ。	［鬼作］：哼哼，不管对你做了什么，都不许你有怨言。等下次我来找你的时候，好～好想清楚自己的处境吧……那就再见了。
［鬼作］：ふふん、爪の中は真っ黒だし便所へ行ってもそのままだぁ。たま～に、手でケツを拭く時もあるしよぉ……はあはあっ……はあはあっ……。	［鬼作］：哼哼，我指甲缝里全是黑泥，上完厕所也不洗手。偶～尔，还会直接用手擦屁股呢……哈啊哈啊……哈啊哈啊……
［鬼作］：ふん、こんなクソ手紙の事なんか忘れちまおうぜ。ターゲットの肉壺は宏美だけじゃねぇんだ……行方不明の雌にかまってる暇はないぞぉ。	［鬼作］：哼，这种臭信的事就忘掉吧。目标肉壶又不是只有宏美一个……没空去管一个下落不明的母猪。
［鬼作］：ふん、こんな事ぐれぇで俺ぁメゲねぇぞ。今までの努力、必ず花を咲かせてやるからな……そうとも、俺ぁ史上最凶の鬼畜モンになるんだ。	［鬼作］：哼，就这点小事还想让老子气馁？之前的努力，一定会开花结果的……没错，老子要成为史上最凶的鬼畜门。
［鬼作］：ふん、こんな本で徹夜するのも全て三波のせいだぁ。あの野郎を地面の肥やしにする時ぁ、このクソ本も一緒に埋めてやる……ったくよぉ。	［鬼作］：哼，为了这种破书熬通宵全都怪三波那混蛋。等我把那小子埋进土里当肥料的时候，这本烂书也一起埋了……真他妈的。
［鬼作］：ふん、ずいぶんとせっかちなガキじゃねぇかよ。こうなったらとっとと靴を借りて、適当に玉ぁ投げて、ネタゲットのチャンスを窺おうぜ。	［鬼作］：哼，还真是个急性子的小丫头。既然这样，赶紧去借双鞋，随便扔几个球，找机会搜集素材吧。
［鬼作］：ふん、そのキツい言葉がいつまで聞けるか楽しみだねぇ。また近いうちに呼び出してやるからよ……お前もその時を楽しみにしてる事だぁ。	［鬼作］：哼，那张嘴硬的样子还能撑多久，我可期待着呢。过不了多久我还会叫你出来……你也好好期待那一天吧。
［鬼作］：ふん、つき合いが長い割にはわかってねぇようだな。ハンパなスケジュールばかり組んでると、そのうちケツ毛がぐんぐん伸びてくるぜぇ。	［鬼作］：哼，交情这么久了居然还是不懂我啊。老是安排些不痛不痒的日程，小心屁股上的毛越长越长哦。
［鬼作］：ふん、俺ぁ優しくされた分だけひどい事をする性格なんだ。適当に玉ぁ投げて、ネタゲットのチャンスを窺ってやろうじゃねぇか……なあ？	［鬼作］：哼，我这人就是被人温柔对待多少，就会做多少过分的事。随便丢几个球，趁机找点把柄吧……对吧？
［鬼作］：ふん、俺の体臭を吸い込むのはもう勘弁って事だろうなぁ。ま、別々に帰れば俺も香水の匂いに酔う事はねぇし……お互い様って感じかぁ？	［鬼作］：哼，大概是说再也受不了吸我的体臭了吧。嘛，分开回去的话我也不用被香水味熏得头晕……算是彼此彼此？
［鬼作］：ふん、俺をおいてけぼりにして行っちまいやがった。とっとと靴を借りて、適当に玉ぁ投げて、ネタゲットのチャンスを窺おうぜ……なあ？	［鬼作］：哼，把我扔下自己跑掉了。赶紧把鞋借了，随便投几个球，等着机会搞点猛料……对吧？
［鬼作］：ふん、本物の鬼畜モンなら今頃刺し違えてるはずだぁ。刺す前に、何人の雌の股間を剃毛したナイフか、自慢モードが入るだろうけどなぁ。	［鬼作］：哼，真正的鬼畜门现在应该已经同归于尽了。不过在动手之前，肯定会先炫耀一番这把刀剃过多少母狗的下面吧。
［鬼作］：ふん、自慢じゃねぇが俺ぁ雌に好かれた事がないんでねぇ。ガキの頃から「汚い鬼作ちゃん」呼ばわりされ、忌み嫌われてきたんだからな。	［鬼作］：哼，虽然不是什么值得炫耀的事，但我从来没被雌性喜欢过。从小就被叫做「脏兮兮的的鬼作」，一直被人嫌弃厌恶。
［鬼作］：ふん、逃げるようにして行っちまいやがった。とっとと玉を選んで、適当に玉ぁ投げて、ネタゲットのチャンスを窺うとするかぁ……なあ？	［鬼作］：哼，像逃跑一样跑掉了。赶紧选个球，随便投两下，伺机找点素材吧……是吧？
［鬼作］：ふん、雌って生き物はいいよねぇ。そうやってたっぷり涙を流して、心のアカを洗い流しやがる……雄より長生きなのはそのおかげかもな。	［鬼作］：哼，雌性这种生物真好啊。就这样尽情流泪，把心里的污垢都冲洗干净……比雄性长寿说不定就是托这个福呢。
［鬼作］：ほら、結合部分をよ～く見てくださいませ。さすがに肉棒の全てを埋没させるのは無理でしたが、かなり私達は深く結ばれておりますよぉ。	［鬼作］：来，请好好看看我们的结合部位。虽然把肉棒全部埋进去是不可能的，但我们已经结合得相当深了哦。
［鬼作］：まあ、これで俺の人生が終わるわけじゃねぇしよ。またどこかの寮に潜り込んで、喰い足りなかった分を補完してやりゃあいい……くくっ。	［鬼作］：算了，又不是说我的人生就此结束了。再找个什么地方的宿舍潜进去，把没吃够的份补回来就是了……嘿嘿。
［鬼作］：まあ、今日は気分がいいから特別に譲ってやるけどよぉ。せいぜい、お前の恥垢を肉壺の内側へ塗りたくってやるがいいさ……くっくっく。	［鬼作］：算了，今天心情好就特别让给你吧。尽管把你的污垢涂满那个肉壶内壁吧……呵呵呵。
［鬼作］：まあ、今月で地球が滅亡するわけじゃねぇしよ。今までと同じように、余裕をかましたスケジュールを組ませてもらうぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：嘛，反正这个月地球又不会毁灭。就跟以前一样，让俺安排一个悠闲的日程吧……呵呵呵。
［鬼作］：まずは手始めに、日曜日の夜までのスケジュールを決めてやるか。この寮の中を鬼畜色に染めるぐれぇのスケジュールをな……くっくっく。	［鬼作］：先从制定到周日晚上的计划开始吧。一份足以将这座宿舍染成鬼畜之色的计划……嘿嘿嘿。
［鬼作］：まずは時間をたっぷりかけて情報収集してよぉ。雌共の弱味を握るのはそれからで十分だぁ……俺ぁ石橋を叩いても渡らねぇ性格だからな。	［鬼作］：首先得花大把时间收集情报。抓住那些雌性的把柄，之后再说也不迟……我可是那种敲了石桥也不过的性格。
［鬼作］：もう少し早くその態度を見せてりゃ、俺の気持ちも変わったに違いねぇや……ま、俺ぁ一度決めた事を滅多に変更しない鬼畜モンだからよ。	［鬼作］：要是早点表现出这副态度，我的心情说不定会改变呢……不过，我可是一旦决定就绝不轻易改变的鬼畜门啊。
［鬼作］：もちろん性器だってバッチリ写ってるしな。これで綾乃の野郎が堕ちなかったら、俺ぁ大切な肉棒を切り落としてもいいぜ……くっくっく。	［鬼作］：当然啦，私处也拍得清清楚楚。要是这样綾乃那家伙还不堕落的话，俺把宝贝肉棒切掉都行……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ようするに、お前が何を言おうと身体は受け入れてるんだよ……そうとも、お前の身体は俺のぶっとい肉棒が大好きなんだ……くっくっく。	［鬼作］：总之呢，不管你嘴上怎么说，你的身体早就已经接受了……没错，你的身体最喜欢我这根粗大的肉棒了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：よ～し、こうなったら知能指数を３００に上げてやるぜ。前代未聞、言語道断、神社仏閣の鬼畜スケジュールを組んでやる……見てろよぉ。	［鬼作］：好～嘞，事已至此就让我把智商提升到300吧。给你们安排一个前所未闻、岂有此理、神社佛阁级别的鬼畜日程……你们就等着瞧吧。
［鬼作］：よ～し、まずは４月になった記念に営業日誌でも書いてよぉ。それから鬼畜色に染まったスケジュールを組んでやろうじゃねぇか……なあ？	［鬼作］：好～嘞，先为了庆祝进入四月，写写营业日志吧。然后再来排个染满鬼畜色彩的日程表……对吧？
［鬼作］：よ～し、まずは７月になった記念に営業日誌でも書いてよぉ。それから鬼畜色に染まったスケジュールを組んでやろうじゃねぇか……なあ？	［鬼作］：好～嘞，先写篇营业日志庆祝一下进入七月吧。然后再给自己排个充满鬼畜色彩的日程表……对吧？
［鬼作］：三波の馬鹿に対抗する為と思えば、読む事もアリアリだと思うけどよ……できれば、今回で最後にして欲しいもんだよなぁ……くそったれ。	［鬼作］：想到是为了对付三波那个蠢货，读一读也不是不行……不过啊，要是能这次就到此为止就好了……妈的。
［鬼作］：丸太じゃあるまいし俺ぁ何やってるんだろうなぁ。このままだと、俺が極めるのは鬼畜道じゃなくて堕落道になっちまうぞ……ったくよぉ。	［鬼作］：我又不是根木头，到底在干什么啊。再这样下去，我精通的就不是鬼畜道而是堕落道了……真是的。
［鬼作］：乳房を包み込むブラもバッチリ写ってるしよぉ。この先端にある突起は、いったいどんな色をしてるんだろうなぁ……ちゅぱちゅぱちゅぱ。	［鬼作］：包裹着乳房的胸罩也拍得清清楚楚。这前端的突起，究竟是什么颜色的呢……啧啧啧。
［鬼作］：二度目となりゃ、いくら俺に関係のねぇ肉壺でも、見逃すわけにはいかないぜぇ……鬼畜モンを気取るとどうなるか、きっちり教えてやる。	［鬼作］：都是第二次了，就算跟我无关的肉壶，我也没办法放过了……得让你好好见识一下，冒充鬼畜门会是什么下场。
［鬼作］：今の世の中、何の準備もなしに美学だ鬼畜道だとヌカしても通用しねぇんだ。料理と一緒で下ごしらえが肝心なんだよ……下ごしらえがな。	［鬼作］：在这世道，什么准备都不做就满嘴美学啊鬼畜道的，根本行不通。就跟做菜一样，关键在于事先的准备……准备工作啊。
［鬼作］：今度、制服姿のまま寮へ遊びに来てくださいな。優里お嬢様が従順な肉奴隷になったか、鬼作が確かめて差し上げますので……くっくっく。	［鬼作］：下次请穿着制服来宿舍玩吧。鬼作会亲自确认优里大小姐是否已经成为顺从的肉奴隶……呵呵呵。
［鬼作］：今日は何一つネタをゲットできてねぇしな。ウサばらしに誰かの下着をごっそり盗んでやるか……俺ぁ、雌を困らせる事が大好きだからよ。	［鬼作］：今天一个料都没搞到手啊。找个人的内衣全部顺走来发泄一下心情吧……俺啊，最喜欢看小娘们儿困扰的样子了。
［鬼作］：俺ぁ、どうやって鬼畜道を極めりゃあいいんだよぉ。もし俺が普通の人間に成り下がったら、お前に責任をとってもらうからなぁ……ちっ。	［鬼作］：我到底该怎么做才能精通鬼畜道啊。要是哪天我淪落成普通人，就让你来负责……切。
［鬼作］：俺ぁ、他人にどう思われようと関係ねーんだ。俺にとって重要なのは誰に好かれてるかじゃねぇ……俺が誰を気に入ってるか、なんだよぉ。	［鬼作］：老子我啊，才不在乎别人怎么看我。对我来说重要的不是谁喜欢我……而是我看上了谁，懂吗。
［鬼作］：俺とした事が、あまりの嬉しさに童心へ帰っちまったじゃねぇか。正直言やぁ、スキップしながら部屋の中をグルグル回りたい気分だぜぇ。	［鬼作］：亏我这般人物，竟然高兴得像个孩子似的。说实话，我现在恨不得蹦蹦跳跳地绕着房间转圈圈呢。
［鬼作］：召使いだか執事だか俺ぁ知らねぇけど、翔子を電話口に出してくれねぇんだ……まあ、ここへ来るように言付けだけは頼んでおいたけどな。	［鬼作］：什么傭人啦管家啦我可不管，反正他们就是不让翔子来接电话……算了，我好歹还是托他们转达了让她来这儿的口信。
［鬼作］：安心しなぁ、今すぐここで犯すなんて言わねぇからよ。俺が部屋を出たあと、今度ここへ来るまで……お前は眠れねぇ夜を過ごす事になる。	［鬼作］：放心吧，我不会说现在就在这里上你。等我离开房间之后，直到下次再来……你会度过无数个无眠之夜的。
［鬼作］：実はなぁ、会長から翔子お嬢様の事を色々と頼まれててよぉ。営業一課で何かイベントがある時ぁ、ぜひ孫の翔子を誘って欲しいって……。	［鬼作］：其实啊，会长托我照顾翔子大小姐各种事情呢。营业一课有什么活动的时候，务必邀请他孙女翔子参加……
［鬼作］：形は崩れてねぇし、色艶もウブだし、感触も極上だぜ。お前がどんなに見栄を張っても、多くて２人ってところだろうな……当たったかぁ？	［鬼作］：形状没走样，色泽也很青涩，手感更是上等货。不管你怎么逞强，顶多也就两个人吧……猜对了吗？
［鬼作］：性器どころか、放尿してるところを撮られてしまうなんて。悪魔が不幸と貧乏神を背負って、やって来るようなものでございます……はい。	［鬼作］：岂止是私处，连排尿的样子都被拍了下来。简直就像恶魔背着不幸和穷神一起登门造访一样……是的。
［鬼作］：恥じらいのある優里お嬢様にしては、ずいぶんと用意周到でございますねぇ。最初から下着を見られる覚悟をしているとは……くっくっく。	［鬼作］：以优里大小姐您一向的羞涩作风来说，准备得可真是周到啊。一开始就做好了被看到内裤的觉悟吗……咕咕咕。
［鬼作］：手始めに、日曜日の夜までのスケジュールを決めてやるぜ。いいかぁ、鬼畜道まっしぐらの作戦だぞ……何をすればいいかわかってるなぁ？	［鬼作］：先从制定到周日晚上的日程开始。听好了，这是鬼畜道一条路走到黑的作战哦……知道该做什么了吧？
［鬼作］：撫子奥様ぁ、社会人なんてそんなモンでございます。友達が少なくなる代わりに、会社関係の知り合いが増える……当たり前の事ですよぉ。	［鬼作］：抚子夫人啊，社会人不都是这样嘛。朋友少了，公司的人脉却多了……这是理所当然的事啊。
［鬼作］：早く写真を破棄して欲しけりゃ、もっと素直になるしかねぇよな。欲望を満たしてくれたら、約束はきっちり守ってやるさ……くっくっく。	［鬼作］：想让我快点销毁照片的话，就只能乖乖听话了啊。只要满足了我的欲望，约定我会好好遵守的……呵呵呵。
［鬼作］：杉本製薬社員寮、管理人１名急募……年齢性別学歴不問、人柄重視、社員寮は独身寮、家族寮あり……住み込みで働ける方を強く希望……。	［鬼作］：杉本制药员工宿舍，急招管理员一名……年龄性别学历不限，注重人品，员工宿舍分单身宿舍和家属宿舍……强烈希望能住宿工作者……
［鬼作］：残念ながら、まだ死んでもらうわけにはいかねぇんだ。今からお前に引導を渡してやるからよ……心に深く刻み込まれる強烈な引導をなぁ。	［鬼作］：可惜啊，现在还不能让你去死。接下来我要给你做个超度……在你心里刻下永生难忘的烙印。
［鬼作］：町中を走り回って真面目に営業してたら、新規契約を取っちまったじゃねぇかよ……お前、俺を普通のサラリーマンにでもするつもりかぁ？	［鬼作］：在街上到处跑认真跑业务的话，居然真的拿下新合同了……你小子，是想把我变成普通的上班族吗？
［鬼作］：社会人になったばかりのガキが、生意気ヌカしてるんじゃねぇぞ。少なくとも末広のねーちゃんは、新規獲得を数件達成してるんだ……え？	［鬼作］：刚踏入社会的毛头小子，少在那边嘴硬。至少末广那姑娘可是已经谈下好几个新客户了……啊？
［鬼作］：言われたとおり営業予定を提出しに行ったら、三波の野郎、正月だからとかヌカしやがって……そのまま宴会が始まっちまったじゃねぇか。	［鬼作］：按他说的去提交营业计划，三波那混蛋居然说什么因为是新年……然后就这么开起宴会来了。
［鬼作］：誰が俺の事を訊き回ってるか、だいたいの見当はつくんだよ。何が目的なのかは知らねぇが、可愛げのない事をするじゃねぇか……くくっ。	［鬼作］：是谁在打听我的事，我大致心里有数。虽然不知道目的是什么，但还真是做了些不讨喜的事啊……呵呵。
［鬼作］：退屈しのぎなんだから何だっていいんだよぉ。初めて肉棒を口に含んだ時の話、初めて肉棒を突っ込まれた時の話……色々あるじゃねぇか。	［鬼作］：反正是打发时间，什么都行。第一次含肉棒的事，第一次被肉棒插入的事……不是有很多嘛。
［鬼作］：道端を歩いてる雌を手軽にゲットしてたら、恥さらしな兄貴以下の変質者になっちまうぞ……やっぱり弱味を握ってジワジワ責めねぇとな。	［鬼作］：要是随随便便就把路边的母狗弄到手，岂不是淪为比那丢人现眼的老哥还不如的变态了吗……果然还是得抓住把柄，慢慢责难才行啊。
［鬼作］：陣野ぉ、お前の考え方はすっごく正しいぜぇ。不幸になった人間は切り捨てていかねぇと、自分まで巻き込まれちまうからなぁ……くくっ。	［鬼作］：阵野啊，你的想法非常正确。不幸的人就该果断抛弃，不然自己也会被拖下水的……咕咕。
［鬼作］：陣野から直接誘われると素直に応じて、俺からの誘いじゃダメダメってかぁ……こんな事になるならあの時、追い込んでおけばよかったぜ。	［鬼作］：阵野直接邀请的话就乖乖答应，我来邀请就不行不行的……早知道会变成这样，当时就该把她逼到手才对。
［鬼作］：雌じゃなくても、俺ぁ分け隔てなくサービスしてやるぜ。今の世の中、何事も男女同権じゃねぇと怒られちまうんだ……ほれ、ほれ、ほれ。	［鬼作］：就算不是母的，我也会一视同仁地服务你哦。现在这世道，凡事不讲男女平等就会被骂……来，来，来。
［鬼作］：馬鹿野郎、それは俺の私怨がからんでるから別だぁ。いいかぁ、お前の恥ずかしい写真を持ってる事も忘れるんじゃねぇ……わかったなぁ？	［鬼作］：混蛋，那是因为掺杂了我的私怨所以另当别论。给我听好了，别忘了我还握着你那些丢人的照片……明白了吗？
［鬼作］：馬鹿野郎、そんなの俺の知った事じゃねぇや。いいかぁ、お前の甲斐性で何とかするんだ……俺の肉棒が欲しいなら何とかするんだよぉ！！	［鬼作］：蠢货，那种事关老子屁事。听好了，你得想办法搞定……想要老子的肉棒就给我想办法！！
［鬼作］：馬鹿野郎、会長から頼まれた俺の立場ってモンを少しは考えろ。だいたい会社の行事なんだからよ……お前が誘うのは筋違いだと思うぜぇ。	［鬼作］：混蛋，你也稍微考虑一下我这个受会长之托的立场啊。话说回来这本来就是公司的活动……我觉得由你去邀请不太合适吧。
［鬼作］：馬鹿野郎、可哀想な事があるもんかぁ。そのおかげで俺ぁ、雌をいっぱい陵辱できる人間になれたんだ……つまり俺の勝ちって事なんだよ。	［鬼作］：笨蛋，有什么好可怜的。正是因为那些经历，我才成为了能够尽情凌辱雌性的男人……换句话说，我才是赢家啊。
［鬼作］：馬鹿野郎、野郎に声をかけるなんざ俺の美学が許さねぇんだよ。それに鬼畜モンは、できるだけ面が割れねぇようにしないとな……くくっ。	［鬼作］：蠢货，跟男人搭话这种事我的美学可不允许。再说了，身为鬼畜门，尽量别让人认出脸来才行……咕咕。
［鬼作］：鬼作は管理人でございますから、ここにいても変ではありません……最近は物騒でございますから、見回りの一つも致しませんと……はい。	［鬼作］：鬼作我是管理员，所以待在这里也没什么奇怪的……最近治安不好，不巡视一下可不行……是的。
［鬼作］：（おうおう、今時この程度の言葉で頬を赤らめるなんてよぉ。思わず、デジカメのレンズを股間へ向けたくなってくるぜぇ……せ～の……）	［鬼作］：（哦哦，现如今居然还有人会因为这种程度的话脸红啊。真是让人忍不住想把数码相机的镜头对准她的裙底……预备——）
［鬼作］：（お前が不幸になりますように……悪い事ばかり起きますように……親の死に目にあえませんように……会社をクビになりますように……）	［鬼作］：（愿你遭遇不幸……愿你厄运缠身……愿你见不到父母最后一面……愿你被公司开除……）
［鬼作］：（くっくっく、エレベーターが止まった階をチェックしてよぉ。その階で降りた途端、いきなりこれモンかよ……俺ぁ本当にツイてるねぇ）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，盯着电梯停的楼层，一到那层刚下电梯就撞见这档子事……我还真是走运啊）
［鬼作］：（くっくっく、追い込みながらきっちり指導してやったぜぇ。どんな相手でも決して容赦はしねぇ……それこそ美学を極める為の極意だぜ）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，一边逼迫一边好好调教了她。不管对手是谁都绝不手软……这才是追求美学的极致奥义）
［鬼作］：（けっ、テキトーな事ばかりヌカすんじゃねぇや。それにしても、翔子を空き部屋に連れ込むなんて……こりゃあチャンスかも知れないぜ）	［鬼作］：（切，净瞎说些不着边际的话。话说回来，把翔子带到空房间里……这说不定是个机会啊）
［鬼作］：（けっ、陣野の野郎は思いっきりふてくされてやがる。綾乃と一緒に、わざとらしく他のゲームなんかやってよぉ……仕方のねぇ野郎だな）	［鬼作］：（切，阵野那家伙正在那儿闹别扭呢。和綾乃一起，故作姿态地玩着别的游戏……真是个没办法的家伙）
［鬼作］：（さてと、ずっとここに座ってるわけにはいかねぇか。撫子奥様も次は俺の番だと目で訴えてやがるし……とっとと終わらせちまおうぜぇ）	［鬼作］：（好了，也不能一直坐在这儿。抚子夫人也用眼神示意下一个该轮到我了……赶紧把这事儿了结了吧）
［鬼作］：（ちくしょう、優里がスカートを押さえてなけりゃ、このままパンチラゲットできるのによぉ……またゴキブリネタってのも芸がねぇしな）	［鬼作］：（可恶，要是优里没按住裙子的话，这样就能看到内裤了……再用蟑螂那招也太没新意了）
［鬼作］：（ちくしょう、誰に断ってこんなモンを貼ったんだよぉ。これじゃあ鬼畜モンの部屋じゃなくて、子連れのパパ部屋じゃねぇか……ったく）	［鬼作］：（混蛋，谁允许把这种东西贴上来的。这哪是鬼畜门的房间啊，简直是带孩子的奶爸房间嘛……真是的）
［鬼作］：（ったく、レベルが低すぎて肉棒の皮がかぶりそうだぜ。お前みてぇな半端モンがいるから、本物の変質者まで白い目で見られるんだよぉ）	［鬼作］：（啧，水平也太差劲了，差得我肉棒都快缩回去了。就是因为有你这种半吊子，才害得我们真正的变态也被人白眼相向啊）
［鬼作］：（ふふん、どうやら綾乃の雌も一緒だったみてぇだな……このシチュエーションを撮り逃がしたら、地獄にいる兄貴達に笑われちまうぞぉ）	［鬼作］：（哼哼，看来綾乃那小母狗也在一起啊……要是错过这场面没拍下来，在地獄的哥哥们可要笑话我喽）
［鬼作］：（ふふん、まずはどんな身体をしてるか、手触りで確かめてやるぜぇ。翔子のガキめ、たぶん小便たらしながら泣き叫ぶんだろうなぁ……）	［鬼作］：（哼哼，先用手摸摸你是什么样的身体吧。翔子那小丫头，八成会一边尿裤子一边哭喊吧……）
［鬼作］：（ふふん、ガキを丸め込むなんざ造作もねぇ事なんだよ。それにしても、開き直るとはいい根性をしてるじゃねぇか……このクソガキがぁ）	［鬼作］：（哼哼，骗骗小鬼头这种事简直不费吹灰之力。话说回来，居然敢破罐破摔，还真是有骨气啊……这个臭丫头）
［鬼作］：（ふふん、ターゲットになった雌は全てお嬢呼ばわりするんだよぉ……つまりお前は、今ここで不幸へ続く扉を開けちまったってわけだぁ）	［鬼作］：（哼哼，成为目标的雌性一律被我称为大小姐哦……也就是说，你现在已经打开了那扇通往不幸的大门啦）
［鬼作］：（ふふん、見てるだけで楽しさが伝わってくる光景だねぇ。そうやって満面の笑みを浮かべられるのも、今のうちだけだぜ……くっくっく）	［鬼作］：（呵呵，光是看着就能感受到那份快乐呢。趁现在还能露出那种灿烂的笑容吧……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（ふん、この様子だと今度こそ本気でダイブするかも知れねぇな……まあいい、屋上から飛び降りる前にたっぷり楽しんでおいてやるさぁ）	［鬼作］：（哼，看这架势，这次说不定真要跳下去了……算了，在她从屋顶跳下去之前，先让我好好享受一番吧）
［鬼作］：（もしそうだとしたらパンチラ以上のネタになるぞぉ。就業中に、それも制服姿で肉欲へ走るとはいい根性してるじゃねぇか……この野郎）	［鬼作］：（要真是那样的话，可就比走光更劲爆了。上班时间，还穿着制服就耐不住肉欲了，还真是有种啊……这娘们儿）
［鬼作］：（もちろん俺ぁ鬼畜モンだからよ。肉棒を超高級ブランドと指定されたからには、そう簡単に突っ込むわけにはいかねぇよなぁ……くくっ）	［鬼作］：（当然了，我可是鬼畜门。既然肉棒被指定为超高级品牌，那可不能随随便便就插进去啊……嘿嘿）
［鬼作］：（よ～し、こうなったら野郎のあとをつけてやろうじゃねぇか。うまくすりゃあ、部屋の前でのお二人さんをゲットできるかも知れねぇぞ）	［鬼作］：（好——，既然这样，就跟踪那小子吧。运气好的话，说不定能在房间门口拍到那两位的精彩画面呢）
　あれからお父さんとたくさん話をしました。仕事の事、家族の事、学校の事……私も少しは、仕事と家庭を両立する大変さを理解したつもりです。	　那之后我和爸爸谈了很多。关于工作的事、家庭的事、学校的事……我想我也稍微理解了兼顾工作和家庭的辛苦。
　もう二度と会う事はないかも知れませんが、このご恩は一生忘れません。それでは、お身体に気をつけて頑張ってください……本当にありがとう。	　虽然可能再也不会见面了，但这份恩情我一辈子都不会忘记。那么，请您多保重身体，继续加油……真的非常感谢。
いかにも仕方ないという表情で、綾乃は大きく柔肉を左右へ分けた。複雑に入り組んだ肉ヒダが広がり、奥の膣壁がヒクヒクと蠢く様子まで見える。	綾乃一脸无可奈何的表情，将柔软的肉瓣大大地向两边分开。复杂交错的肉褶展开后，甚至能看到深处的阴道壁一抽一抽地蠕动着。
いきなり菊座の風通しがよくなった宏美は、慌てて自分の肛門を指で隠そうとする。たぶん、性器を見られるより肛門のほうが恥ずかしいのだろう。	菊穴突然变得一览无余的宏美，慌忙用手指遮住自己的肛门。大概比起性器被人看到，肛门更让她感到羞耻吧。
いつの間にか、包む皮が剥けるぐらい肉粒が大きくなっている。赤味も以前に増して強くなっており、今は恥ずかしそうに頭をもたげている状態だ。	不知何时，那颗肉粒已经膨胀到包皮都被撑开的程度。红润的色泽比之前更加浓郁，此刻正羞怯地昂起了头。
このままズボンの中に収めたままでは肉棒が可哀想だろう。そう思えるほど逸物は太く固く怒張し、ファスナーを突き破る勢いで膨れ上がっていた。	继续闷在裤子里的话，肉棒实在太可怜了。能让我这么想，可见那玩意儿已经粗硬地怒张起来，膨胀得几乎要撑破拉链。
このまま一気に肉棒を埋没させたら、本当に失神してしまうかも知れない。俺は肉棒を膣壁に馴染ませながら、少しずつ奥へ侵入させるよう試みる。	要是就这么一口气把肉棒全部埋进去，她可能真的会昏过去。我让肉棒慢慢适应阴道壁的紧致，一点一点地向深处侵入。
このまま口を開ければ、肉棒が押し込まれる事は間違いないだろう。宏美もそれを十分理解してるのか、口を真一文字に結んだまま開こうとしない。	这样下去只要她一张嘴，肉棒必定会被塞进去。宏美似乎也十分清楚这一点，紧抿双唇死活不肯张开。
これ以上彼女と会話を交わしても時間の無駄だろう。そう、このドス黒い感情をどうやって解消するか、今の俺はそれだけを考えるべきなのだ……。	再和她继续对话下去也只是浪费时间吧。没错，如何宣泄这股阴暗的情绪，现在的我只需要考虑这一点就够了……
これ以上押し込もうとしても、膣壁は伸びてくれそうにない。まだ肉棒は根元に数センチ余った状態で、相変わらず桃子の肉壺はそれほど深くない。	再怎么往里顶，阴道壁也不会继续扩张了。肉棒根部还剩几厘米没能进去，桃子的肉壶果然还是那么浅。
さすがの円香も怒った顔となった。しかし俺が期待した反応は、悔しさに打ち震えるか、髪を振り乱して怒りを露わにする……のどちらかであった。	即便是圆香也露出了愠怒的表情。然而我所期待的反应，是她因不甘而瑟瑟发抖，或是气得披头散发……必须是其中之一。
しかしここで恥丘に手を伸ばすのは並の変質者である。そんな事をすれば、淫靡なシチュエーションがただのありふれた行為に戻ってしまうからだ。	但若是在此刻将手伸向耻丘，那就淪为寻常的变态了。那样做的话，淫靡的情境便会退化成司空见惯的行为。
しかし俺には、それが真実の姿でない事がわかっていた。今の彼女は自己崩壊する直前の姿……そう、つかの間の正気とでも言えばいいのだろうか。	然而我很清楚，那并非她真实的模样。现在的她是自我崩溃前的状态……对，姑且可以称之为短暂的清醒吧。
しかし俺の存在が許されるのはここまでのようだ。俺が足下へすがりつき狂わんばかりに願おうと、この世界の支配者は一瞥もくれないに違いない。	然而我的存在被允许的，似乎也就到此为止了。即便我跪倒在她脚下、发狂般地哀求，这个世界的支配者也必定连一眼都不会施舍给我。
しかし子供っぽいのは臀部の大きさだけである。特に柔肉を包む下着の窪みが妙にいやらしく、内側にある肉の形をくっきり浮かび上がらせていた。	然而显得稚嫩的仅仅是臀部的大小而已。尤其是包裹着柔软肉体的内裤凹陷处格外色情，将里面的肉体形状清晰地勾勒了出来。
しばらくして、葵の舌先がすぼまる尻穴を舐め始めた。くすぐったいような何とも言えない感触が、心の底に溜まった膿を綺麗に洗い流してくれる。	过了一会儿，葵的舌尖开始舔舐收紧的肛门。那种痒痒的、难以言喻的触感，仿佛将我心底淤积的膿液冲洗干净。
すでに円香の肉壺は、俺の唾液と肉汁が混ざり合ってベチョベチョな状態だ。彼女が感じて肉壺を絞める度に、中からドロドロと淫汁が溢れてくる。	圆香的肉壶早已被我的唾液和她自己的蜜汁搅得一塌糊涂。每当她感受到快感而收紧肉壶时，里面便会有黏稠的淫汁溢出。
そう、この位置で臭わなくても鼻を近づけた時にどうなるか……俺は下着が濡れているかだけでなく、円香の性臭も一緒に確かめてやろうと思った。	没错，就算在这个距离闻不到味道，把鼻子凑近之后又会怎样呢……我不仅想确认内裤是否湿润，还打算顺便闻闻圆香的体香。
そう、俺は翔子を後背位で責め続けてやりたいと思った。二度と臭い芝居なんかできないよう、きっちり彼女を教育してやらなければならない……。	没错，我想用后背位持续责难翔子。为了让她再也演不出那种拙劣的戏码，必须好好地教育她一番……。
そう、俺は翔子を正常位で責め続けてやりたいと思った。二度と臭い芝居なんかできないよう、きっちり彼女を教育してやらなければならない……。	没错，我想用正常位持续责难翔子。为了让她再也演不出那种拙劣的戏码，必须好好地教育她一番……。
そう、俺は翔子を騎乗位で責め続けてやりたいと思った。二度と臭い芝居なんかできないよう、きっちり彼女を教育してやらなければならない……。	没错，我想用骑乘位持续责难翔子。为了让她再也演不出那种拙劣的戏码，必须好好地教育她一番……。
そうやって、気持ちだけは俺に反目し続けるがいい。俺に媚びようとする雌の性と、お前のプライドの一騎打ち……果たして勝つのはどちらだろう。	就这样吧，继续用你的意志与我作对好了。渴望向我献媚的雌性本能，与你的自尊心之间的殊死较量……究竟哪一方会获胜呢。
そう言いながら撫子は突然泣き出してしまった。もちろん情緒が不安定なのは今に始まった事ではなく、彼女の瞬間芸に俺は驚く素振りも見せない。	抚子说着说着突然哭了出来。当然，她情绪不稳定也不是一天两天的事了，我对她这种瞬间变脸的本事早已见怪不怪。
その美しい姿態に俺は思わず溜息を洩らしてしまった。それほど大きく開いたわけではないのに、甘酸っぱい物がこみ上げてくるほどの色気がある。	看着那美丽的身姿，我不禁叹了口气。明明没有张得多开，却散发着令人心头泛起酸甜滋味的色气。
その若さで禁欲生活を送るなど驚きである。もっとも他の雄が持つ貧弱な肉棒では、それこそ、二度と満たされる事などないのかも知れないが……。	以这样的年纪过着禁欲生活，着实令人惊讶。不过，若是其他雄性那贫弱的肉棒，恐怕确实再也无法满足她了……
その落胆が怒りに変わるのに時間はかからなかった。ドス黒い嫉妬心が入り混じったその怒りは、今まで以上に腕へ力を加える結果となってしまう。	那份失落化为愤怒并没有花多少时间。掺杂着漆黑嫉妬心的怒火，结果让我的手臂比之前更加用力了。
その言葉が俺の胸にグサリと突き刺さる。俺ごときには気に入られたくない……肉人形にしては、ずいぶん高飛車な言葉を吐いてくれるではないか。	这句话像刀一样狠狠刺入我的胸口。不想被我这种人看上……作为一个肉人偶，还真是说出了相当高傲的话啊。
その言葉に、俺は思わず生唾をごっくんと飲み込んでしまう。羞恥心にまみれた桃子の声色……俺は自分のパンツがじっとり濡れるのを感じていた。	听到那句话，我不禁咕咚一声咽下了口水。桃子那充满羞耻的声音……我感觉自己的内裤已经湿透了。
その返答は質問の内容によるだろう。もしこれでお終いにしていいか、という問いなら答えはノーで、一枚脱いだ事に対しての問いならばイエスだ。	那得看她问的是什么。如果问的是可不可以到此为止，答案是否定的；如果问的是脱掉一件衣服够不够，答案则是肯定的。
それならその余裕を宏美から奪ってしまえばいい。俺は動かす腰の振幅を倍ぐらい大きくすると、尻肉を叩くような感じで力強く突き上げてやった。	既然如此，把宏美的那点从容夺走就好了。我将摆动腰部的幅度加大了一倍左右，用拍打臀肉的力度狠狠地顶弄起来。
そんなゴミのような答えには返事をする気も起こらない。俺は彼女から結論を引き出す為、出るぞ、出るぞ、という言葉を念仏のごとく唱え続ける。	对于这种垃圾一样的回答，我连回应的兴趣都没有。为了从她嘴里得出结论，我像念经一样不断重复着要出来了、要出来了这句话。
たたみかける俺の質問に優里は逃げ道を失っていく。たとえ追い込みが済んでいる雌でも、鬼畜モンなら常にハンターの気持ちを忘れてはならない。	面对我步步紧逼的追问，优里渐渐无路可退。即便是已经到手的猎物，身为鬼畜门也绝不能忘记猎人的心态。
ただいまの次は当然「あなた、お風呂にしますか、それとも食事にしますか」だろう。俺はホームドラマの主人公のようにその言葉を強要してやる。	说完我回来了，接下来自然就是「老公，你要先洗澡，还是先吃饭呢」。我像家庭剧的主人公一样强迫她说出这句话。
ただの甘い吐息が熱い喘ぎ声へと変化していく。宏美は身体をよじりながら臀部を前へずらし、さらに俺の身体へ自分を預けるような格好となった。	原本只是甜腻的吐息逐渐变成了熾热的喘息。宏美扭动着身体将臀部向前挪动，摆出了一副更加依靠在我身上的姿态。
ただ握っただけなのに優里は吐き気を催し始める。ここまで激しい嫌悪感を持たれているとは、鬼畜モンといえども少し悲しくなってきてしまった。	明明只是握住而已，优里就开始犯起恶心。被人抱有如此强烈的嫌恶感，即便身为鬼畜门，我也不禁有些悲伤起来。
たぶん今の俺は悪魔のような顔をしてる事だろう。優越感の裏側に隠れる卑屈な心、叶う事のない葵からの好意……全てが皮膚に滲み出てきそうだ。	大概此刻的我脸上一定挂着恶魔般的表情吧。隐藏在优越感背后的卑劣内心，永远无法实现的葵的好感……一切都仿佛要从皮肤下渗透出来。
たぶん俺は、彼女が精液を飲み込んだか確認できないだろう。すでに俺の五感は機能を失いつつあり、目の前にいる優里の姿すらぼやけ始めていた。	我大概已经无法确认她是否咽下了精液。我的五感已经开始丧失功能，连眼前优里的身影都变得模糊起来。
たぶん彼女は、俺が何をしてるか気づいているのだろう。肩をすぼめながら小さく声を上げ、溢れる羞恥心を隠すように目をぎゅっと閉じたままだ。	她大概已经察觉到我在做什么了吧。她缩着肩膀发出细微的声音，紧紧闭着双眼，仿佛要藏起那溢出的羞耻心。
たぶん彼女は中出しの一件を言ってるのだろう。しかしそれを変な事と表現されるのは、何より中出しを重要視する自分にとって、納得がいかない。	她说的大概是中出的那件事吧。然而把那称作奇怪的事，对于最看重中出的我来说，实在无法接受。
たぶん撫子も、何の為にここへ呼び出されたかは理解してるのだろう。しかし不安と恐怖心が、そう訊かざるを得ないほどに膨れ上がっているのだ。	抚子大概也明白自己为什么被叫到这里吧。只是不安与恐惧不断膨胀，让她不得不这样问出口。
だいたいこんなキツい膣口をしてるくせに、よくも大きくないなんて言えたものだ。どう考えてもこの広さは普通サイズの肉棒に慣れた膣口である。	话说回来，明明有着这么紧的阴道口，居然还敢说不大。怎么想这个宽度都是习惯了普通尺寸肉棒的阴道口。
だからそんな性行為は面白くないと言っているのだ。嫌がる雌の割れ目を無理にこじ開けて、ヒイヒイ言わせるのが最も気持ちいいに決まっている。	所以我说了那种性行为一点都不有趣。强行觧开抵抗的雌性的裂缝，让她哭爹喊娘才是最爽的。
ついに翔子は自分が嘘つきである事を認めてしまった。俺が勝手に芝居だと思い込んでいるのと、彼女自身がそれを認めるのとでは雲泥の差がある。	翔子终于承认了自己是个骗子。我单方面认定她在演戏是一回事，而她亲口承认则完全是另一回事，两者有着天壤之别。
つんざくような優里の悲鳴が部屋に響きわたった。今の彼女は、隣人に声が聞こえたらどうしよう……なんて些細な事を気にしている状況ではない。	优里那撕心裂肺的尖叫声响彻整个房间。此刻的她，根本无暇顾及声音会不会被隔壁邻居听到……这种小事。
とにかく、うぶ毛すら生えてない華奢な太股も、未発達な土手の盛り上がりも、眩しいくらいに白い下着も、全てが俺の好みである事は間違いない。	总而言之，连汗毛都没长出来的纤细大腿、尚未发育的鼓起的小丘、白得耀眼的内裤，毫无疑问全都是我的菜。
どうせ排泄するならできるだけ奥で出してやりたい。鬼畜モンに限らず、男なら誰でも持つ願望だろう……そうする事でより彼女を汚す事ができる。	既然要排泄，当然想尽可能射到最深处。这不仅是鬼畜门的愿望，而是所有男人都有的欲望……这样做能更彻底地霑污她。
どうやって気持ち良くなれるのか教えて欲しいものだ。性行為の経験では遙かに先輩であるこの俺に、桃子が教えられる事など存在するはずもない。	我倒是很想知道怎样才能变得舒服。在性行为的经验上，我可比她这个后辈丰富得多，桃子能教我的东西根本不存在。
どうやら、喉だけがヒクヒク動いてるわけではないようだ。黒ずんだ柔肉の隙間からはみ出る肉ヒダも、上の口と同じようにヒクヒクと蠢いていた。	看来，不只是喉咙在抽搐。从那黑漆漆的柔肉缝隙中探出的肉瓣，也如同上面的嘴一样，一张一翕地蠕动着。
どうやら俺は、心の中ではなく独り言のように呟いていたらしい。苦しそうに顔を歪めていた翔子が、怯えの色を混じらせながら俺に視線を向ける。	看来我并非只在心中想想，而是像自言自语般说了出来。翔子那张痛苦扭曲的脸上，混杂着恐惧的神色望向了我。
どうやら彼女は肉棒の異変に気づいたようである。一回り太くなった俺の肉棒は、根元から何かを吸い上げるように、びくびくと脈打ち始めていた。	看来她察觉到了肉棒的异样。我粗壮了一圈的肉棒，仿佛要从根部吸取什么似的，开始剧烈地跳动起来。
どうやら綾乃は顔にかけられる事が、最悪の状況だと思っているらしい。俺はせせら笑いながら顔を近づけ、おぞましい言葉を耳元で囁いてやった。	看来綾乃认为被射在脸上是最糟糕的情况。我嗤笑着凑近她的脸，在她耳边低语了一句令人毛骨悚然的话。
どれを貼って欲しいか葵に訊ねる為、俺はトランプのように写真を拡げる。彼女は一瞬だけ視線を向けると、やがて口元をぎこちなく動かし始めた。	为了问葵想让我贴哪一张，我像扑克牌一样把照片展开。她只瞥了一眼，随即嘴角开始不自然地动了起来。
ふつーじゃない円香だから訊いているのだ。それを証明する為、俺は円香に入れて欲しいか欲しくないか、ハッキリ返事をするよう強要してやった。	正因为圆香不是一般的女孩子才问的。为了证明这一点，我强迫圆香明确回答，到底想不想被插入。
まだ先端しか埋没させてないのに、優里は今にも戻しそうな感じである。たぶんこの行為に対する嫌悪感が、彼女の喉を敏感にさせているのだろう。	明明还只是埋进了前端，优里却已经是一副随时要吐出来的样子。大概是对这种行为的厌恶感，让她的喉咙变得格外敏感吧。
まだ拡げられたままの尻穴から、白濁した体液が流れ落ちていた。俺は満足げに頷くと、これが夢でない事を願いながらゆっくりと目を閉じる……。	从依然被撑开的后穴中，白浊的体液缓缓流淌而下。我满足地点了点头，祈祷这不是梦境，缓缓闭上了双眼……。
もう一度精子にまみれた葵の顔を見てみたい。もう一度彼女の溜息を聞いてみたい……しかしそのどちらも永遠に叶えられる事はないのだろう……。	好想再看一次被精液沾满的葵的脸。好想再听一次她的叹息……然而这两个愿望，恐怕都永远无法实现了……。
もしかすると、優里は今日の陵辱で壊れてしまうのではないだろうか。それなら、たとえ壊れても後悔がないよう虐めてやらなければならない……。	说不定，优里今天会被这场凌辱给弄坏吧。既然如此，就算她坏掉也要让她没有遗憾地好好欺负她才行……。
もし彼女の身体が透明であれば、膣道の痛々しさも堪能できるのに……しかしその希望が叶うはずもなく、俺はただ肉竿の感触で想像するしかない。	如果她的身体是透明的话，还能欣赏到阴道内壁的惨状……但这种奢望不可能实现，我只能通过肉棒的触感来想象。
もちろんここで手を休めるほど俺は人間ができていなかった。所詮、己の快楽を追求する為の行為である……桃子に遠慮する事など何もないはずだ。	当然，我还没高尚到会在这里停下手来。说到底，这本来就是追求自身快乐的行为……对桃子没必要有什么顾虑。
もちろんその代償は今から存分に払ってもらおう。俺は二度とカミングアウトできないよう、今日はとことん虐めてやらなければ……と思っていた。	当然，这代价我现在就会让她好好偿还。我本打算今天要彻底折磨她一番，让她再也不敢想什么出柜的事……
もちろん俺が彼女の言う事などきくはずもない。弾力のある乳房を繰り返し揉みしだきながら、俺は彼女の反応を楽しむように顔を覗き込んでやる。	我当然不可能听她的话。一边反复揉捏着富有弹性的乳房，一边像是享受她的反应般凑近她的脸。
もちろん俺は相手によって態度を変える男だ。それを伝えると共に、宏美や桃子には言いたくても言えないだろう……そう付け加える事も忘れない。	我当然是个会根据对象改变态度的男人。在传达这一点的同时，我也不忘补上一句——对宏美和桃子，就算想说也说不出口吧。
やつと俺は、同時にこの世界へ存在する事ができない。俺が消えればやつはこの世界へ戻り、俺が現れれば……やつはいったいどこにいるのだろう。	那家伙和我无法同时存在于这个世界。我消失的话那家伙就会回到这个世界，而我出现的话……那家伙究竟去了哪里呢。
よからぬ妄想を掻き立てたせいか、俺の指先へさらに力が入ってしまう。後先を考えなければ、このまま下着ごと根元まで埋めてしまいたい気分だ。	或许是因为不正经的妄想被勾起，我的指尖不由得更加用力。如果不考虑后果，真想就这样连同内裤一起埋到根部。
わざわざ言葉で説明しなくても、優里はじきにそれを知る事となる。俺は排泄した時の反応を想像しながら、シゴく手の動きを次第に速めていった。	不需要特意用语言解释，优里很快就会明白的。我一边想象着射出来时她的反应，一边逐渐加快了撸动的速度。
ビール瓶ほどもあるぶっとい肉棒に、円香の膣口はパックリ広がっていた。そしてその逸物へ賞賛の言葉を送る円香……本当にいやらしい雌である。	被粗得堪比啤酒瓶的肉棒撑开，圆香的阴道口大大张开着。而她还对这根巨物送上赞美之词……真是淫荡的雌性。
亀頭だけでなく肉竿も埋め込まれた宏美は、再びあやふやな口調に戻ってしまった。もちろん最後のお願いは永遠に聞き届けられる事がないだろう。	不仅是龟头，连肉棒也被塞进嘴里的宏美，再次变得口齿不清。当然，她最后的恳求永远不会被应允。
今の俺にそんな戯言が通用するはずもないだろう。俺は自分の腹部へ彼女の両肩を引き寄せる事で、開けない理由を一瞬のうちに無効としてしまう。	这种鬼话对现在的我怎么可能有用。我将她的双肩拉向自己的腹部，瞬间便让她无法张开双腿的理由化为乌有。
何も起こらない事をいぶかる感じで、桃子が大きな瞳をゆっくりと開く。彼女は肉棒を視界に入れないよう、俺の顔を見たまま視線を固定していた。	似乎是在疑惑为什么什么都没发生，桃子缓缓睁开了那双大眼睛。她把视线固定在我脸上，刻意不让肉棒进入视野。
俺の唇がデロデロになっているのは、分泌した唾液だけのせいではない。剃毛された股間から肉汁をタラすお前こそ、雌豚の呼称が相応しいだろう。	我的嘴唇湿漉漉的，可不光是因为分泌的唾液。从剃光的下体淌出淫水的你，才更配得上「母猪」这个称呼吧。
俺の心が以前にも増してドス黒くなってきた。自分のしている行為に俺は興奮し、その興奮が新たな興奮を喚起する……もはや鬼畜心の臨界状態だ。	我的内心变得比以前更加阴暗。我对自己的所作所为感到兴奋，而这份兴奋又唤起了新的兴奋……鬼畜之心已经达到了临界状态。
俺はお茶を入れてくれとでも言うように、淡々と命令してやった。尻穴から少し離れた部分に冷たい物を感じるのは、葵の流す涙なのだろうか……。	我用仿佛在吩咐她去泡茶一般的语气，淡淡地命令道。从肛门稍远的地方感受到的那丝冰凉，大概是葵流下的眼泪吧……。
俺はそう確信すると、自分の肉棒を握りしめたまま彼女の股間へ押しつけてやった。ぐにゅ、という感覚と共に肉の谷間が左右に割れるのを感じる。	我确信了这一点后，握紧自己的肉棒抵在了她的股间。伴随着一阵黏腻的触感，我感觉到肉缝被左右分开。
俺はその被虐的な表情を眺めながら、掌に付着した小便をペロリと舐めた。しかしもう俺には、その官能的な味覚を感じる事ができなくなっている。	我一边欣赏着她那受虐般的表情，一边舔了舔手掌上沾着的尿液。然而此刻的我，已经无法感受到那官能性的味觉了。
俺はつくづく人間は生きててナンボだと思ってしまった。スイッチを完全に切ってしまった優里は、どんなに可愛くてもただの重たい肉の塊である。	我深切地体会到，人活着才有价值。彻底关机的优里，无论多么可爱，也不过是一臟沉重的肉块。
俺はまだ歯を立てられた怒りが治まっていない。今の彼女は肉人形として欠陥品である……欠陥品ならば、その部分を矯正してやるしかないだろう。	我对被她咬到的愤怒还没有平息。现在的她作为肉人偶来说是个残次品……既然是残次品，那就只能矯正她这个缺陷了。
俺は一気に、極太の肉棒を根元まで飲み込ませてしまった。その瞬間、我慢に我慢を重ねていた体液が、逸物の先端から凄まじい勢いでほとばしる。	我一口气将粗壮的肉棒整根没入。就在那一瞬间，一直强忍着的体液从巨物前端以惊人的气势喷涌而出。
俺は亀頭の先端だけ収めた撫子の肉壺に向かって、腰をぐいと突き上げた。それと同時に彼女の臀部を両手で掴み、自分の身体へと引き寄せてやる。	我朝着只吞入龟头的抚子的肉壶用力顶腰。同时双手抓住她的臀部，将她的身体拉向自己。
俺は人差し指を口に当てて彼女の言葉を制止する。せっかく満足したばかりなのに、また優しいとかホザかれたら、せっかくの良い気分が台無しだ。	我把食指放在嘴边制止了她的话。好不容易才满足了一番，要是又被她胡说什么温柔之类的话，这好不容易培养起来的好心情就全毁了。
俺は何となく、自分のしてる事が馬鹿らしくなってきた。翔子へ引導を渡そうと決断したこの俺が、今さら羞恥心を喚起しても仕方ないではないか。	我莫名其妙地觉得自己做的事很可笑。明明是我决定要给翔子送终的，现在再去唤起什么羞耻心又有什么意义呢。
俺は優里の背後をウロウロ歩き回りながら、純白の下着に包まれる臀部を眺めていた。彼女は俺の視線を感じつつ、ただうつむいて耐えるしかない。	我在优里身后来回鈬步，目光落在那被纯白内衣包裹的臀部上。她感受着我的视线，却只能低着头默默忍耐。
俺は円香に自分で性器を開くよう命令した。下着を横へ寄せる事で性器を露出させ、肉芽を弄びながら唇で肉汁を吸い上げる……正直、忙しすぎる。	我命令圆香自己把性器撑开。光是把内裤拨到一边露出性器，再一边玩弄肉芽一边用嘴唇吸吮淫液……说实话，真是太忙了。
俺は円香の言葉へ満足げに頷いてやった。もちろんこうして肉棒を見せてやったからには、彼女にも、それ相応の事をしてもらわなければならない。	我对圆香的话满意地点了点头。当然，既然已经让她看了肉棒，她也必须做出相应的回报。
俺は彼女の言葉を遮りながら、その意地悪な考えを耳元で囁く。肉壺の中と直腸の中のどちらがいいか……彼女にとってこれは究極の選択であろう。	我打断她的话，将那个恶毒的想法凑到她耳边低语。肉壶里面和直肠里面，你选哪个……对她来说，这恐怕是终极的抉择吧。
俺は思わず彼女の言葉に吹き出してしまった。片方のヒダを常に伸ばしたままの彼女を想像すると、貞淑なイメージがいっぺんに吹き飛んでしまう。	我不禁被她的话逗得噗嗤一声笑了出来。一想到她总是让一边的阴唇保持伸展状态的样子，那貞淑的形象顿时荡然无存。
俺は桃子の恐怖心を煽る為、すぐには肉棒を挿入しない。エッフェル塔のようにそびえ立つその逸物は、彼女の土手の前で妖しげに揺れ続けていた。	为了煽动桃子的恐惧心理，我并没有立刻插入肉棒。那根如埃菲尔铁塔般高耸的巨物，在她的私处前妖异地晃动着。
俺は汗ばんだうなじにからみつく髪を眺めながら、肉壺が軋むように収縮するのを感じていた。膣壁が肉竿に吸い付き、離れてはまた吸い付く……。	我凝视着缠绕在汗湿后颈上的发丝，感受着肉壶像是被绞紧般收缩。阴道壁吸附着肉棒，离开后又再次吸附……。
俺は溢れる粘液を土手へ塗りたくり、再び鬼作のナイフを動かし始める。多少まだ引っかかる感じはあったが、それでも前よりはだいぶマシだろう。	我把溢出的粘液涂抹在阴阜上，再次开始挥动鬼作的剃刀。虽然多少还有些刮擦感，但比起之前已经好多了。
俺は無意識のうちにたぎる肉棒を握りしめていた。円香の放屁臭が俺を恍惚の空間へいざない、目の前で蠢く菊座がドス黒い風船を膨らませていく。	我不知不觉间已经紧握着那根沸腾的肉棒。圆香的放屁臭气将我引入恍惚的空间，眼前蠕动的菊座仿佛正在吹起一个黑沉沉的气球。
俺は翔子の陰唇を拡げたまま、さも疑わしそうに呟いてやった。こんな格好を平気でする雌のどこに、恥じらいという言葉が隠れているのだろうか。	我掰开翔子的阴唇，故作怀疑地嘟囔道。一个能毫不在意地摆出这种姿态的雌性，究竟把羞耻心藏到哪里去了呢。
俺は肉棒の方へ神経を集中させながら、彼女の固い膨らみをまさぐってみた。先ほど強く摘んだ乳首のほうが、もう片方より少し大きく感じられる。	我一边将神经集中在肉棒上，一边揉弄着她坚挺的隆起。先前被狠狠鞐过的那侧乳首，摸起来比另一边稍大了些。
俺は肉棒を入れる時の円香と同じ気持ちになっていた。つまり興味半分、恐さ半分……もっとも、姫野が俺以上の巨根を持っているとは思えないが。	我此刻的心情和圆香被插入时一样。也就是说，一半好奇，一半恐惧……不过，我不认为姬野会比我还粗。
俺は肉粒を親指の腹で擦りながら、中指で肉壺の中を出入りさせる。溢れ出す粘液は一向に収まる気配もなく、膣口から臀部の隙間へと流れ始めた。	我一边用拇指腹部摩擦着那颗肉粒，一边用中指在肉壶中进进出出。溢出的粘液丝毫没有要停止的迹象，开始从阴道口流向臀缝。
俺は雌の押し殺した嗚咽が大好きである。こうやって肉芽をイジられてるのに、声を出さないよう我慢する葵……これほど素晴らしいＢＧＭはない。	我最喜欢雌性压抑的呜咽声。明明被这样玩弄着肉芽，却还在忍耐不出声的葵……没有比这更美妙的BGM了。
俺も円香と同じ言葉を吐き出したい気分であった。津波のように押し寄せる快感に、俺は歯を食いしばり、必死で声が洩れるのを防いでいたからだ。	我也想和圆香说出同样的话。海啸般涌来的快感让我咬紧牙关，拼命忍住不让声音泄露出来。
優里が、餌を与えられる雛のように見えてくる。俺は彼女の頭をしっかり固定し、あまり奥へ埋没させないよう、注意深く腰を前後に動かし始めた。	优里看上去就像等待喂食的雏鸟。我牢牢固定住她的头，小心翼翼地前后摆动腰部，注意不要插得太深。
優里の小さなグウが妙に可愛らしく感じられる。開いていればモミジと表現できるところだが……そう、まるでドラ●モンのような手と言っていい。	优里那小小的拳头让人觉得莫名可爱。如果张开的话可以形容成楓叶般的小手……没错，简直就像哆●A梦的手一样。
優里の白く細い指に肉竿がシゴかれ、亀頭が桜色の唇で摩擦されている。その刺激的な光景を眺めているだけで、自然と身体の芯が熱くなってくる。	优里白皙纤细的手指套弄着肉棒，龟头在樱色的嘴唇间摩擦着。仅是欣赏这幅刺激的光景，身体深处便自然而然地燥热起来。
優里の膣壁がぎゅうぎゅう俺の肉竿を絞めつける。使い込んだ肉壺では決して味わえない感覚に、俺は思わず歓喜の声を上げそうになってしまった。	优里的阴道壁紧紧绞着我的肉棒。那是在用惯了的肉壶里绝对体会不到的感觉，我险些脱口发出欢愉的叫声。
入らない物を無理に入れるのが鬼畜モンなのだ。俺は安穏としたペースにつき合う事をやめ、彼女が握っていたイニシアティブを取り上げてやった。	把进不去的东西硬塞进去，这才是鬼畜门的作风。我不再配合她那安逸的节奏，从她手中夺回了主导权。
円香が何だろうと俺には関係ない。もちろん雌によって態度は変えるが、それは俺の一方的な感覚であり、相手の中身に合わせた事など一度もない。	圆香是什么样的人跟我没关系。当然，我会根据不同的雌性改变态度，但那是我单方面的感觉，从未迎合过对方的内心。
円香はほとんど傷ついた感じもなく、胸を隠していた腕の扉を開いた。初めて生で見る彼女の膨らみ……当然、俺の視線はその部分へ釘付けとなる。	圆香几乎没有受伤的样子，敞开了遮住胸部的双臂。第一次亲眼看到她的胸脯……我的视线自然被牢牢钉在了那个部位。
写真を返して欲しいなら、大人しくしてる他にない。俺が肉棒をシゴく度に、写真を返して貰える時が近づくと思えば、彼女も苦にならないだろう。	想要拿回照片的话，除了乖乖听话之外别无他法。只要她想着每次我撸动肉棒，就离拿回照片更近一步，这样应该也不会太难受吧。
制服姿で俺の前に跪き、肉棒を唇でシゴく円香。股間の陰毛を揺らす鼻息も、スカートから剥き出した太股も、全ては現実に存在してる事象なのだ。	穿着制服跪在我面前，用嘴唇套弄肉棒的圆香。撩动胯间阴毛的鼻息，从裙子里露出的大腿，一切都是真实存在的事物。
剃毛され次第に露わとなりつつある桃子の性器、そして指先から伝わるプヨプヨとした感覚……俺の手が自然と自分の股間へ伸びるのも無理はない。	随着剃毛逐渐暴露出的桃子的性器，以及指尖传来的软绵绵的触感……我的手自然而然地伸向自己的胯下也是理所当然的。
口端から溢れる自分の体液を見ながら、俺は次第に意識が遠のくのを感じていた。そう、俺はもう自分のいるべき場所へ戻らなくてはならない……。	看着从嘴角溢出的自己的体液，我渐渐感到意识开始远去。是的，我必须回到自己应该待的地方了……。
口調が皮肉っぽくなってしまうのは、彼女に対して抱く不満のせいだろう。性的経験と共に恥じらいを失っては、魅力の薄い雌へ成り下がるだけだ。	语气变得讽刺，大概是因为对她积攒的不满吧。随着性经验的增加，羞耻心也一并丧失，只会淪为毫无魅力的雌性而已。
大きくなっても、油断すると指から逃げてしまいそうなサイズである。俺はそうならないよう注意しながら、その感触を繰り返し楽しませてもらう。	即便变大了，稍一疏忽还是会从指间滑走。我小心翼翼地确保不会发生这种情况，同时反复享受着那种触感。
宏美の顔は涙と鼻水とヨダレにまみれたままだ。俺はその被虐感溢れる顔に刺激されてしまい、思わずポケットからデジカメを取り出してしまった。	宏美的脸上依然沾满了眼泪、鼻涕和唾液。我被她那充满被虐感的表情所刺激，不由自主地从口袋里掏出了数码相机。
宏美はしきりに身体を動かす事で、何かを外へ逃がそうとしている。しかしその何かは、逃がす量よりも与えられてしまう量のほうが多いみたいだ。	宏美不停地扭动身体，想要将某种东西释放出去。然而那种东西，似乎被灌入的量远比能释放的量要多得多。
宏美は太股の肉をぶるぶる震わせて、今にも崩れ落ちそうになっていた。しかし、これ以上は俺に体重を預けまいと必死になって身体を支えている。	宏美大腿的肉不住地颤抖，看起来随时都会瘫软下去。但她还是拼命支撑着身体，不肯把更多体重压在我身上。
座ったまま下着をおろしたまではよかったのだ。下着をおろし、丸まったそれを悲しそうに机の上へ置く……そのあと、彼女は時を止めてしまった。	坐着把内裤褪下来的时候还算顺利。她把内裤脱下，悲伤地将那团皱巴巴的布料放在桌上……然后，她的时间就仿佛停止了。
張り型と恥丘の間に挟まれた陰毛が、チリチリと音を立てるのを止めた。俺は押し当てる力を少しだけ抜くと、再び彼女の耳元へ唇を近づけてやる。	夹在假阳具和耻丘之间的阴毛停止了发出细碎的摩擦声。我稍微松开按压的力道，再次将嘴唇凑近她的耳边。
張り裂けんばかりに広がった膣口の端から、透明の淫液がちゅっと噴き出してきた。綾乃は悔しそうに呻きながら、渋々と肩に置く手の力を緩める。	从即将撕裂般张开的阴道口边缘，透明的淫液噗嗤一声喷涌而出。綾乃一边不甘心地呻吟着，一边不情愿地松开了搭在肩上的手的力道。
彼女の肉壺の状態など俺にはどうでもいい事だ。渇いていようと湿っていようと、俺は入れたい時に入れるだけ……穴が存在していればそれでいい。	她的肉壶是什么状态与我无关。无论是干涩还是湿润，我想插入的时候就插入……只要有洞存在就够了。
彼女の股間から何とも言えない熱気が立ち上ってくる。これ以上ないほどに開帳した葵の股間……俺は肉棒へさらに血液が流れ込むのを感じていた。	她的胯间升腾起一股难以言喻的热气。葵那再也无法张得更开的股间……我感受到血液正进一步涌向肉棒。
彼女の股間から発する熱気が俺の頬を撫で、そのまま上へ上へと昇っていくのがわかる……鬼畜モンなら、迷わずその空気に高い値をつけるだろう。	我能感觉到从她股间散发出的热气轻抚着我的脸颊，然后不断往上升腾……如果是鬼畜门的话，肯定会毫不犹豫地给这股空气标上高价吧。
想像したよりもずっと固い感触が掌から伝わってきた。人妻とは思えないほど弾力のあるその膨らみは、未だに少女の香りを残してると言っていい。	掌心传来的触感比想象中要坚挺得多。那饱满的隆起充满弹性，完全不像是人妻该有的，甚至可以说还残留着少女的气息。
感情にまかせた言葉で俺を説得するのは不可能だ。もし許して欲しいと本気で思っているなら、当然、それなりの事をしたあとでなければならない。	想用感情用事的言辞来说服我是不可能的。如果真心想要我放过你，那理所当然，得先付出相应的代价才行。
摩擦し始めた瞬間から甘い痺れが亀頭を包み込む。両手で握られるような感覚は今も健在で、肉芯に詰まる我慢汁まで搾り取られそうな感じがした。	从开始摩擦的那一刻起，甜美的酥麻感便包裹住龟头。那种仿佛被双手紧握的感觉依然存在，仿佛连积蓄在肉芯里的忍耐汁都要被榨取出来一般。
撫子は恥じらいを含んだ表情のまま俺の返事を待っている。もちろん俺はその気持ちを十分に汲み取り、最も早く楽になれる方法を提示してやった。	抚子带着羞涩的表情等待着我的答复。我当然充分体察了她的心情，并向她提示了能最快解脱的方法。
数分後の状態が容易に想像できた優里は、涙顔で俺に訴えてきた。もちろんそうしたくないと言うならば、俺はそうするよう仕向けてやるしかない。	轻易就能想象到几分钟后会变成什么样的优里，含着泪向我哀求。当然，如果她说不愿意的话，我也只能想办法让她乖乖照做了。
最も強烈な波が過ぎ去ろうとした時、ようやく彼女は身体を起こし始めた。しかしまだ芯に残った甘い感覚が、綾乃の膣壁をヒクヒクと痙攣させる。	当最强烈的浪潮即将退去时，她终于开始撑起身体。然而残留在深处的甘美余韵，仍让綾乃的阴道壁一阵阵地痉挛抽搐着。
最初は石清水のごとく湧き出していた小水が、次第に勢いを増し、大きな放物線を描くようになった……俺はもう自分の欲望を抑える事ができない。	起初如石清水般涌出的尿液，渐渐势头增强，划出了一道巨大的抛物线……我已经无法抑制自己的欲望了。
柔肉が左右に分かれ、粘膜の覗く面積がどんどん増大していく。俺はこの一瞬を頭に焼き付けようと、それこそ瞬きもせずその様子を凝視している。	柔软的嫩肉向两边分开，露出的粘膜面积不断增大。我想要把这一瞬间刻印在脑海里，目不转睛地凝视着眼前的景象。
桃子が自分なりに一生懸命であっても、その芝居じみた声が俺を惨めにさせる。視線だけでなく、声でも同情されてるような気分になってくるのだ。	即使桃子在以她自己的方式努力配合，那做作的声音却让我感到悲哀。不仅是视线，连声音都让我产生被同情的感觉。
桃子にとっては、羞恥心というものを越えた格好なのかも知れない。たぶん彼女は、目を閉じる事で少しでも現実から逃れようとしているのだろう。	对桃子来说，这或许已经超越了羞耻心所能承受的姿势。她大概是想通过闭上眼睛，哪怕能稍微逃避一下现实吧。
残念ながらその願いを聞き届けるわけにはいかない。せっかく制服を着込んでもらったのだから、それなりの事をしてあげるのが鬼畜モンの礼儀だ。	很遗憾，这个愿望我没法答应。难得让她穿上了制服，给予相应的对待才是鬼畜门的礼数。
泡だった粘液が彼女の菊座へと伝い、そのままトロリと床へ滴を垂らす。どうやら彼女の身体を包んでいるのは、膀胱の苦しさだけではないようだ。	泛起泡沫的粘液顺着她的菊穴流淌下去，就那样滴滴答答地落在地板上。看来包裹着她身体的，不仅仅是膀胱的痛苦。
熱くたぎる血が頭の中を駆けめぐり、同時に股間の根元が痺れ始める。その目眩を感じるほどの感覚に、一瞬、綾乃の姿が幾重にも重なって見えた。	沸腾的热血在脑中奔涌，同时胯间根部开始发麻。那足以令人眩晕的感觉，让綾乃的身影在瞬间重叠成了好几层。
目前でパックリと左右に割れる綾乃の性器。ヌメヌメと光る粘膜の内側は赤味がかった色をしており、その中央にポッカリと膣道が口を開けていた。	綾乃的私处在眼前左右分开。湿润泛光的黏膜内侧呈现出微红的颜色，正中央的阴道口微微张开着。
突き抜けるような快感はすでに消え失せ、今は眠気にも似た感覚が全身を包み込んでいる……どうやら元の世界へ戻る時が来てしまったらしい……。	那股贯穿全身的快感早已消散，此刻一种类似睡意的感觉正包裹着我的全身……看来，是时候回到原来的世界了……
翔子の谷間が、無理矢理という言葉ぴったりに拡げられていく。すでに膣口の合わさる部分は鋭角的な影を潜め、ほとんど一直線に伸びきっていた。	翔子的秘缝被强行撑开。阴道口交合的部分早已没了锐角的轮廓，几乎被拉成一条直线。
肉人形である綾乃にあれこれ指図される覚えはない。彼女の身体の一部であるなら、乳房だろうが肉壺だろうが思い通りにさせてもらうまでだ……。	我可没有被身为肉人偶的綾乃指手画脚的道理。既然是她身体的一部分，不管是乳房还是肉壶，都由我随心所欲……
肉棒と同じ直径に拡げられた膣口を見れば、確かに俺もその言葉に同意するしかない。その光景は異様さを通り越し、滑稽の境地にまで達していた。	看着被撑开到和肉棒同等直径的阴道口，我也不得不认同她的话。那光景已经超越了异常，抵达了滑稽的境地。
肉棒をしごく毎に俺のドス黒い欲望が膨らんできた。彼女の肉壺へこのたぎった物をぶち込みたい……ぶち込んで膣壁を削り落としてやりたい……。	每撸动一次肉棒，我那阴暗的欲望就膨胀一分。想把这滚烫的东西插进她的肉壶里……插进去把阴道壁都刮下来……
腰回りの痺れが甘い快感へと変わり、やがて俺の全身を包み込み始めた。膨れ上がった肉棒がひくひくと脈打ち、最後のカウントダウンを開始する。	腰部的麻痹感转变为甜蜜的快感，逐渐包裹住我的全身。膨胀的肉棒一跳一跳地脉动着，开始了最后的倒计时。
葵は完璧に己の世界へ入ってしまったらしい。自問自答するように、同じ言葉を何度も何度も反芻する葵……彼女は断崖絶壁の縁に立たされている。	葵似乎已经完全沉浸在自己的世界里了。像是在自问自答一般，反复咀嚼着同样的话语……她正站在悬崖绝壁的边缘。
試しに俺は指をすぽりと抜いてみた。数秒間、指と同じ太さの穴が開いたままとなり、それからゆっくりと、花びらが閉じるようにすぼまっていく。	我试着把手指拔了出来。那个与手指同样粗细的小洞保持张开了数秒，然后才像花瓣合隴一样慢慢闭上。
辛抱たまらず、溢れる我慢汁が糸を引きながら床に垂れ落ちた。綾乃はその私利私欲に満ちた光景に対し、親の敵でも見るような視線を向けている。	忍无可忍之下，溢出的前液拉着丝滴落在地板上。綾乃对着这充满私利私欲的光景，投来仿佛在看杀父仇人般的目光。
部屋にある時計へチラリと視線を向ける俺。いつもよりここへ来る時間が遅くなったのは、他でもない、鬼作がずっとトイレで排便していたせいだ。	我瞥了一眼房间里的时钟。今天比平时来得晚，不为别的，就是因为鬼作一直占着厕所排便。
部屋に入ってすぐ俺は彼女の異変に気がついた。顔からは完全に生気が失われて、俺から視線を逸らすと言うより、焦点の定まらない目をしている。	一进房间我就察觉到了她的异样。她脸上的生气已经完全消失，与其说是在躲避我的视线，不如说她的目光根本无法聚焦。
離れている時はわからなかったが、ほのかに石鹸の香りが漂ってくる。たとえ相手が俺でも、やはり身だしなみという部分には気を遣うのだろうか。	离得远的时候没注意到，但现在能隐约闻到一股肥皂的香气。即使对方是我，她在仪容方面还是会注意的吧。
頭にきた結果が、喉奥深くへ肉棒を飲み込む事なのだろうか。もちろん俺はダメージを受けるどころか、気持ち良くて仕方がない状態となっている。	气急攻心的结果，就是把肉棒吞入喉咙深处吗。当然，我非但毫发无损，反而爽得不行。
［アナウンス］：は～い、楽しいビンゴ大会はこれでおしまいで～す。賞品は帰り際にお渡し致しますので……どうもありがとうございました～！！	［广播］：好～的，愉快的賓果大会到此结束～。奖品将在离场时发放，非常感谢各位参与～～！！
［ハゲ］：ちなみに、最初からやり直す必要はないからね。《収集力》を上げて町中を徘徊すれば何とかなると思うから……今度こそ、げっちゅう。	［ハゲ］：顺带一提，没必要从头开始哦。只要提高《收集力》在街上转悠应该就能行……这次一定要，get到手。
［フロント］：あの、この部屋は杉本製薬の会長様がご契約されてる部屋でして……つまり、一般のお客様はお泊まりできない事になっております。	［前台］：那个，这间房是杉本制药会长大人签约的房间……也就是说，普通客人是不能入住的。
［会長］：うんうん、鬼作君みたいな人が会社にいると安心できるよ。それじゃあ、僕は綾乃君と一緒に会社へ戻るとしよう……あ～、楽しかった。	［会长］：嗯嗯，有鬼作君这样的人在公司，我就安心多了。那么，我就和綾乃君一起回公司去吧……啊～，真是开心。
［会長］：な～んだ、今日こそ普段と違う服を着てくると思って楽しみにしてたのに。鬼作君の事だから鎧兜スタイルとかさ……ちょっとがっかり。	［会长］：什～么嘛，我还期待你今天会穿得跟平时不一样呢。以鬼作君的风格，盔甲武士造型什么的……有点失望啊。
［会長］：もうすでに間に合っとらんよ。翔子が入れてもらえるはずの秘書課は、すでにグループ分けが済んでおるしな……今日は見学してなさい。	［会长］：已经来不及了。翔子你本来要进的秘书科，小组分配早就结束了……今天就在旁边见习吧。
［会長］：三波君の家は何度も行かないとダメだよ。彼女に対して必要なのはネタの数じゃなくて、勇気だからね……じゃあ、頑張ってくれたまえ。	［会长］：三波君的家你得多去几趟才行啊。对她需要的不是把柄的数量，而是勇气……好了，加油吧。
［会長］：以前から、知り合いの娘さんの事を頼まれてたんだよ。歳は三十路を越えてるんだけど、鬼作君だって５０過ぎなわけだし……ぴったり。	［会长］：之前有个熟人一直拜托我关照他女儿的事情。年纪是过了三十了，不过鬼作君你也五十多了嘛……正好合适。
［会長］：鬼作君みたいな人が会社にいると安心できるよ。君の営業成績はよく知らないけど、とにかく期待してるから……これからもよろしくね。	［会长］：公司里有鬼作君这样的人在，我就放心了。虽然我不太清楚你的业绩如何，但总之很期待你……今后也请多多关照啊。
［円香］：あの時の言葉遣い、迫力あったもんね。昨日今日の付け焼き刃じゃないって言うか、金魚すくいのおじさんまでビビらせちゃうんだもん。	［圆香］：那时候说话的架势，可真够唬人的呢。怎么说呢，不像是临时抱佛脚能学来的，连捞金鱼的大叔都被你吓到了。
［円香］：す、すごく太くて、長くて、他の男の人じゃ絶対ない感覚で、何度も何度もイカされて、気が狂いそうなくらい気持ち良くて……ひっく。	［圆香］：又、又粗又长，是其他男人绝对给不了的感觉，被弄到高潮了好多好多次，舒服得快要发疯了……嗝。
［円香］：そいつ、見るからに怪しそうな男でさー。サングラスなんかかけちゃって、ハデなシャツ着て、今時めずらしいタイプだよね……あはは。	［圆香］：那家伙啊，一看就是一副可疑的样子。戴着墨镜，穿着花哨的衬衫，这年头还真少见这种类型的呢……啊哈哈。
［円香］：なーんて言うのはもうや～めた。いつも憎まれ口ばかり叩いてると、ますますかちょーに嫌われちゃうよね……じゃ、私、着替えてくる。	［圆香］：……开玩笑的啦，不说了不说了。老是说些招人嫌的话，会越来越被课长讨厌的吧……那我去换衣服了。
［刑事］：あんた、女子社員の事を色々調べてるって話を聞いたぜ。たぶん、秘書の携帯に電話をかけてきた相手が女だったから……そうなんだろ？	［刑事］：听说你一直在调查女员工的事情。大概是因为……打给秘书手机的人是个女的，所以才这么做的吧？
［刑事］：ば～か、留守だったからここで待たせてもらってるだけだ。まさか遠出をするとは思えねぇし、たぶん買い物にでも行ったんじゃねぇか？	［刑事］：笨蛋，她不在家我才在这等着。她应该不会出远门，八成是去买东西了吧？
［刑事］：ふん、今度は永遠に檻の中へ閉じ込めてやるからよ。せいぜい、今のうちにシャバの空気を吸っておく事だ……じゃあな、ハゲヘボ探偵。	［刑事］：哼，这次要把你永远关进牢里去。趁现在还有机会，好好呼吸外面的空气吧……再见了，秃头蹩脚侦探。
［刑事］：何をどう勘違いしてるのか知らねぇが、お前のゴタクは署で聞かせてもらうさ。もちろん、この前みたいな生易しい取り調べじゃねぇぞ。	［刑事］：不知道你哪根筋搭错了，你的鬼话留着到警署再说吧。当然，可不会像上次那样温柔地审问你了。
［啓吾］：ったく、どうしてあんたみたいな男をかばうのか理解に苦しむよ……自分があんな事をされたのに姫野部長へ他言しないよう頼むなんて。	［啓吾］：真搞不懂她为什么要庇护你这种男人……明明自己被那样对待了，还求姬野部长不要告诉别人。
［啓吾］：もっともあの女があんたみたいな小汚いハゲと、まともに話をするかは保証しかねるけどねぇ。ブランド志向の強い嫌な女さ……ふふん。	［啓吾］：不过那个女人会不会正眼瞧你这种邋里邋遢的秃头，我可不敢保证哦。她是个名牌至上的讨厌女人……哼哼。
［啓吾］：よって、今日から明日の夜まで美しい喋り方のレクチャーをしてやろう。容貌はどうにもならんが、喋り方ならまだ可能性があるからな。	［啓吾］：所以，从今天起到明晚为止，我来教你怎么说话才优雅。长相是没法改了，但说话方式还有救。
［啓吾］：何でも、あんたとはうまくやっていけないらしい。姫野部長の営業査定は君より遙かに低いが、我々は対外的な部分を優先する事にした。	［啓吾］：听说他跟你合不来。虽然姬野部长的业绩评定远低于你，但我们决定优先考虑对外方面的因素。
［啓吾］：寮に住まなくてはいけないという規約はない。どこから会社に通おうと、それはあんたの勝手だ……まあ、遅刻をしなければの話だがな。	［啓吾］：公司并没有规定必须住宿舍。你从哪里来上班都是你的自由……当然，前提是别迟到。
［啓吾］：課長となったからには尊敬される成績を残さないとな……いくら姫野部長の推薦でも、役に立たない人間を雇い続けるわけにはいかない。	［啓吾］：既然当上了课长，就必须拿出让人敬佩的业绩……就算是姬野部长推荐的人，没用的话也不可能继续雇用。
［宏美］：鬼作さんなら１５ポンドぐらいがいいと思います。今日は貸し切りですから、靴はカウンターに行けば……私、先にレーンで待ってます。	［宏美］：鬼作的话，用15磅左右的球应该比较合适。今天是包场，鞋子的话去柜台那边拿就行……我先在球道那边等着了。
［新馬］：僕、あーゆー人を見てるとイライラしてくるんです。部長も部長で、末広先輩には注意しないし……とにかく社会人として失格ですよね。	［新马］：我看到那种人就烦躁。部长也是，从来不管末广前辈……总之作为社会人来说完全不合格吧。
［新馬］：僕、これからずっと鬼作部長についていきます。いたらない部分があったら、バシバシ注意してください……それじゃあ行ってきます！！	［新马］：我以后会一直跟着鬼作部长的。有什么做得不好的地方，请狠狠地批评我……那我先走了！！
［看護婦］：私、すっごく謝るのがヘタなんです。注射と間違って浣腸した時も、浣腸とスポイトを間違えた時も……うまく患者さんに謝れなくて。	［护士］：我啊，特别不擅长道歉。之前把注射和灌肠搞错的时候，还有把灌肠器和吸管搞混的时候……都没能好好跟患者道歉。
［禿作］：いいかぁ、円香が戻ってきたらこう言うんだ。お前の人生を左右する大切な話がある、だからお前はここで棒のように立ってろ……以上。	［禿作］：听好了，等圆香回来你就这么说。有关系到你人生的重要事情要谈，所以你就像根木鬪一样站在这儿……就这样。
［禿作］：うるせぇ、自分こそ馬鹿さ加減をスーツで誤魔化しやがって。どうやら詐称してるのは顔面だけじゃねぇようだな……ええ、ああ、おい？	［禿作］：吵死了，你自己还不是用西装来掩饰自己的蠢样。看来你伪装的不只是那张脸啊……诶，喂，听到没？
［禿作］：おう、確かにここは「禿作探偵事務所」だよぉ。それよりお前、さっきから上等な口の利き方をしてるじゃねぇか……ええ、ああ、おい？	［禿作］：喔，没错这里是「禿作侦探事务所」。话说你小子，刚才开始就一副趾高气扬的嘴脸啊……啊？喂？
［禿作］：くくっ、それじゃあ始めさせてもらおうかねぇ。ようするにお前をここへ呼び出した理由は……全てを語ってもらおうと思ったわけだぁ。	［禿作］：呵呵，那我就开始了。总之，我把你叫到这里来的原因是……我想让你把一切都说出来。
［禿作］：くくっ、俺の顔を見たとたん桃子の顔が蒼白になってよぉ。そのあと今度は、頬を赤く染めてうつむいちまったぞぉ……どうしてかねぇ。	［禿作］：呵呵，一看到我的脸，桃子脸色立马变得惨白。然后这次又红着脸低下了头……这是怎么回事呢。
［禿作］：くくっ、最初から素直にそう返事すりゃいいんだぁ。仕事が終わる頃にまた来てやるからよ……その時までに段取りをとっておくんだぞ。	［禿作］：嘿嘿，从一开始就老老实实这么回答不就好了嘛。等下班的时候我再过来……在那之前你给我把事情安排好。
［禿作］：くくっ、見るからに頭と尻が軽そうな雌だよぉ。ちなみに、名前は……ま、顔に名前が書いてあるわけじゃねぇから、どーでもいいかぁ。	［禿作］：呵呵，一看就是脑袋和屁股都很轻浮的母货。至于名字嘛……反正脸上又没写名字，无所谓啦。
［禿作］：くんかくんか、誰もいねぇ時に嗅ぐ若妻の匂いは格別だぜぇ。このしっとりした空気にまみれながら、床をゴロゴロ転がりてぇ気分だぁ。	［禿作］：嗅嗅嗅，趁没人的时候闻年轻人妻的味道真是别有一番风味啊。真想沐浴在这潮湿的空气里，在地板上打滚啊。
［禿作］：けっ、お前の訊き方が悪かったに決まってらぁ。忌々しい俺の頼み事だと思いやがって、大した話じゃないノリで電話したに違いねぇや。	［禿作］：切，肯定是你问话的方式有问题。一听是我这个讨厌鬼拜托的事，就随随便便打了个电话敷衍了事吧。
［禿作］：けっ、白々しい事を言うんじゃねぇや。お前がここでサボりまくってる事は、すでに周知の事実となってるんだぁ……噂って恐ぇよなぁ。	［禿作］：切，少在那装模作样了。你在这里偷懒摸鱼的事，早就人尽皆知了……流言真是可怕呀。
［禿作］：この禿作、杉本製薬のお役に立つ為に生まれてきた男でございます。三波課長様にお会いできる事を、幼少の頃からずっと待ち続け……。	［禿作］：鄙人禿作，是为了效力杉本制药而生的男人。能够拜见三波课长大人，是我自幼年起便朝思暮想的事情……
［禿作］：こりゃあとんだお土産をゲットしちまったぜぇ。この写真がありゃあ、桃子に「こんな事」や「あんな事」だってできちまうじゃねぇか。	［禿作］：这可真是捡到了个天大的好东西啊。有了这张照片，对桃子做点「这种事」或者「那种事」不就轻而易举了嘛。
［禿作］：そして俺が認知してる雌は、綾乃、桃子、円香、宏美、優里の５人だぁ……もちろん、あのキ印看護婦は最初から除外させてもらうぜぇ。	［禿作］：而我认识的雌有綾乃、桃子、圆香、宏美、优里这5个人……当然，那个神经病护士从一开始就排除在外。
［禿作］：その程度の理由じゃ、世間が許しても俺のバーコード頭が許さねぇんだよ。今まで無視してくれたぶん、たっぷり質問してやるからなぁ。	［禿作］：就这点理由，就算世人能原谅你，我这条码头也不会放过你。之前被你无视了那么久，今天我要好好盘问你一番。
［禿作］：そりゃあご愁傷様ぁ。でもよ、俺ぁ目が二つある事より知りてぇ事があるんだぁ……そしてそれを答えられるのはお前しかいねぇんだよ。	［禿作］：哎呀呀，真是节哀顺变啊。不过呢，比起你有两只眼睛这事，我还有更想知道的东西……而且能回答这个问题的，只有你啊。
［禿作］：それに俺ぁ、お前を暗いと言った覚えはないけどねぇ。つまり、いつも自分で気にしてる事が、つい口に出ちまったわけだ……違うかぁ？	［禿作］：再说了，我可不记得说过你阴沉啊。也就是说，你把自己一直在意的事情，不小心说漏嘴了……我说得没错吧？
［禿作］：だから、お前に用事はないと言ってるじゃねぇか。そんなに虐められたいなら、予約を入れてからにしやがれ……今夜なら空いてるぜぇ。	［禿作］：所以说，我跟你没事要谈不是吗。那么想被虐待的话，先预约再说……今晚正好有空哦。
［禿作］：だから俺じゃねぇって言ってるだろ。そーゆーお前こそ今までどこに行ってたんだよ……中庭で撫子が戻るのを待ってたんじゃねぇのか？	［禿作］：都说了不是我干的。倒是你，刚才跑哪儿去了……不是说在院子里等抚子回来吗？
［禿作］：って事ぁ、会長の大切なブツをかっぱらい、啓吾と綾乃を電話で呼び出し、そしてその啓吾はもちろん、撫子まで殺めたクソ犯人は……。	［禿作］：也就是说，偷走会长珍贵宝贝、用电话把啓吾和綾乃叫出来、然后不仅杀了啓吾、连抚子都杀掉的混蛋犯人是……
［禿作］：ひどい事をしない俺なんて、生きてねぇのと一緒なんだよ。チラシはあとで勝手に拾いな……俺ぁ、まだお前に訊きたい事があるんだぁ。	［禿作］：不做过分的事的我，跟死了没两样。传单等下自己捡吧……我还有事想问你呢。
［禿作］：ふふん、お前に訊いても時間の無駄だとは思うが、今の世の中、何事も平等じゃねぇと怒られちまうからな……特別に質問してやるぜぇ。	［禿作］：哼哼，虽然问你也是浪费时间，但现在这世道，不讲究个人人平等就会被骂……就特别问问你吧。
［禿作］：ふん、それで部屋に招き入れられたってわけかぁ。それにしても撫子の優しさを仇で返すとは……お前もけっこう悪党してるじゃねぇか。	［禿作］：哼，所以就被请进房间了是吧。话说回来，用这种方式回报抚子的好意……你也挺坏的嘛。
［禿作］：ふん、わざとらしく驚いた顔をしやがって。俺ぁ、自分の立てた推理に絶対的な自信があるんだ……今さら言い逃れをしても無駄だぜぇ。	［禿作］：哼，装出那副假惺惺的惊讶脸。我对自己的推理可是有绝对的自信……现在再怎么狡辩也没用了。
［禿作］：ふん、不法侵入してお土産無しじゃシャレにならないぜぇ。こうなったら贅沢は言ってられねぇ……洗濯したパンツで我慢してやるかぁ。	［禿作］：哼，非法入室却空手而归可就太逊了。事到如今也没法挑三騷四……就用洗过的内裤将就一下吧。
［禿作］：ふん、出したチンコをそう簡単に収められるかぁ。お前に残された選択肢は、全てをゲロするか、そのお口に含むか……二つに一つだぁ。	［禿作］：哼，掏出来的肉棒哪能那么容易收回去。留给你的选择，要么全部招供，要么用你那张小嘴含住它……二选一。
［禿作］：ふん、素直に白状するとは思っちゃいねぇよ。何たってお前は、シモベになったフリまでして俺を欺こうとする、したたかな雌だからな。	［禿作］：哼，我也没指望你会乖乖坦白。毕竟你这母狗，可是连装作臣服都做得出来，就为了骗我，真是狡猾啊。
［禿作］：もちろんそれだけじゃねぇぞ。お前は会長のブツを盗み、啓吾を屋上から突き落とし、そして撫子まで殺めちまった……そうなんだろぉ？	［禿作］：当然不止这些。你偷了会长的东西，把啓吾从天台推下去，然后连抚子也杀了……是不是啊？
［禿作］：人気者で可愛いわけだから男にモテるだろうし、モテりゃ、会社の野郎共の事情にも通じてるってわけだ……だから質問させてくれよぉ。	［禿作］：既然是人气王又这么可爱，肯定很受男人欢迎吧，受欢迎的话，对公司那帮臭男人的情况也应该很了解才对……所以就让我问几个问题呗。
［禿作］：人間なんざ、宇宙的規模で考えりゃゴミみてぇなモンなんだよ。そのゴミがウジウジクヨクヨしたって仕方ねぇだろ……って、この野郎。	［禿作］：人类这种东西啊，从宇宙尺度来看就跟垃圾一样。既然是垃圾，扭扭捏捏愁眉苦脸的也没用吧……啊，这混蛋。
［禿作］：今のうちにＤＨＡを喰っておいたほうがいいかもなぁ。今まで得た情報を全てつなぎ合わせて、審判を下す事になるかも知れねぇからよ。	［禿作］：趁现在先补点DHA比较好吧。说不定得把之前得到的情报全部串联起来，做出最终裁决呢。
［禿作］：会長の遺失物が見つかろうと関係ねぇや。それなら、また俺に頼み事をしたくなる事件を起こしてやりゃあいい……無理矢理にでもよぉ。	［禿作］：会长的遗失物找到又怎样，跟我有什么关系。那样的话，再制造一个让她不得不求我的事件不就行了……就算用强的也无所谓。
［禿作］：俺ぁ、飛ぶ鳥あとを濁すって言葉が大好きなんでねぇ。解雇されても３年は俺の事を思い出すよう、たっぷり質問してやるからよぉ……。	［禿作］：我呀，最喜欢什么「飞鸟过后留污水」这种话了。就算被解雇了，我也要让你三年都忘不了我，所以好好回答我的问题啊……
［禿作］：刑事さんこそ仕事熱心でございますねぇ。まだ寮の近辺をウロウロしてるとは……コソ泥と間違われないよう、気をつけてくださいまし。	［禿作］：刑警先生您才是工作热心啊。居然还在宿舍附近转悠……请小心别被人当成小偷了。
［禿作］：啓吾を呼び出した野郎は、「会長の大切な物を返したい」って言ったわけだから……その野郎をとっ捕まえりゃ全て解決するじゃねぇか。	［禿作］：叫啓吾出去的那家伙，说的是「想归还会长的重要物品」……也就是说，只要抓住那家伙，一切不就都解决了吗。
［禿作］：宏美を虐めたら少しは気分が晴れると思ったのによぉ。どういうわけか、スッキリしねぇんだ……ったく、どうしちまったんだろうねぇ。	［禿作］：本以为欺负欺负宏美能让心情好一点。不知道为啥，就是不痛快……真是的，我这是怎么了。
［禿作］：綾乃の野郎、本当は出し惜しみしたに違いねぇや。ホテルの場所すら教えねぇわけだからよ……ますます疑わしくなってきやがったぜぇ。	［禿作］：綾乃那家伙，肯定是故意藏着掖着。连酒店地点都不肯说……越来越可疑了啊。
［禿作］：誰が電話をかけたかわかりゃあ、全てが一件落着になるのによぉ。その野郎が会長の遺失物の件にからんでる事ぁ、ほぼ間違いねぇんだ。	［禿作］：要是能查出谁打的电话，一切就水落石出了。那家伙跟会长遗失物品的事有关，这点几乎可以确定。
［禿作］：顔にかかった精子の代償は高くつくぜぇ。お前が誰か知らねぇが、今すぐ追い込みをかけてやるからなぁ……住所と名前をゲロしやがれ。	［禿作］：射到脸上的精液可是要付出高昂代价的。老子不管你是谁，现在就去堵你……把你的住址和名字给老子交代清楚。
［禿作］：顔は中年のいやらしさが滲んでて、なかなかのモンだったと思うぜぇ。あとはしっかりセリフが言えれば完璧だぁ……はい、すたーとぉ。	［禿作］：脸上那股中年人的猥瑣劲儿渗透得相当到位，我觉得挺不错的。接下来只要把台词说好就完美了……好，开始。
［禿作］：（くくっ、撫子だけでなく優里の血液型までわかっちまったぞぉ。人間、努力したぶんだけ必ず報われるモンなんだよぉ……ザマーミロ）	［禿作］：（嘿嘿，不光是抚子，连优里的血型也搞清楚了啊。人啊，只要努力就一定会有回报的……活该）
［禿作］：（この野郎、無視どころか眼中になかったって事かよぉ。こーゆータイプに限って、見境なく雌に溺れたりするんだぁ……猪突猛進でな）	［禿作］：（这混蛋，别说无视了，根本就没把我放在眼里啊。偏偏就是这种类型，会不分青红皂白地沉溺于女人……一根筋到底啊）
［禿作］：（ちっ、桃子の言ってる事と辻褄が合っちまったじゃねぇか。もっとも、これで綾乃のアリバイが完璧になったわけじゃねぇけどよ……）	［禿作］：（切，跟桃子说的对上了。不过，这也不代表綾乃的不在场证明就完美了……）
［綾乃］：あんた、仕事ができるからここまでのし上がれたんじゃない。その能力を使えば、女性以外にも手に入れられる物がたくさんあるでしょ？	［綾乃］：你不是因为工作能力强才爬到这个位置的吗。用那种能力的话，除了女人之外还能得到很多东西吧？
［綾乃］：あんたなんか、エッチ本を見て慰めていればいいのよ。下品で粗暴で不潔で、女性から相手にされないあんたには、それがお似合いだわ。	［綾乃］：你这种人，看着色情杂志自己解决就行了。下流、粗暴、肮脏，女人根本不会正眼瞧你，这种事正适合你。
［綾乃］：おかげで、私があなた達のグループへ入る事になったわ。あまりの嬉しさに涙が出そうな気分……あとで部長に御礼を言わないとダメね。	［綾乃］：多亏了这个，我也得加入你们组了。高兴得我都快哭出来了……回头得好好谢谢部长才行呢。
［綾乃］：おかげで、私があんた達のグループへ入る事になったわ。あまりの嬉しさに涙が出そうな気分……あとで部長に御礼を言わないとダメね。	［綾乃］：托他的福，我得加入你们那组了。高兴得我都要流泪了……待会儿得好好感谢部长才行呢。
［綾乃］：くだらない話をしてる暇があるなら、仕事に精を出したほうがいいわよ……せいぜい、肩書きだけの部長にならないよう気をつける事ね。	［綾乃］：有闲工夫说这种无聊的话，还不如好好工作……最好小心点，别当个只有头衔的部长。
［綾乃］：それに私自身が盗まれた物を取り返せば、今まで以上の信頼を会長から得ることができるはず……私、こう見えても功名心が強い女なの。	［綾乃］：再说了，如果我自己能把被盗的东西找回来，一定能从会长那里获得比以往更大的信任……我呢，别看我这样，可是个功名心很强的女人。
［綾乃］：円香さん、ニコニコしながら私の側に寄ってきて……あんな子の仲間だと思われるぐらいなら、裸で仕事してたほうがまだマシだわっ！！	［綾乃］：圆香笑眯眯地凑到我身边……与其被人当成那种女人的同伙，我宁可光着身子工作！！
［綾乃］：悪いけど、私ってけっこう権力志向が強い女なのよ。つまり、直接会社を動かせる人間になりたいわけ……もちろんあんたと協力してね。	［綾乃］：不好意思，我这个女人权力欲可是很强的。也就是说，我想成为能直接掌控公司的人……当然是和你合作。
［綾乃］：背筋が寒くなるような事を言わないで欲しいわね。私、まだ靴もボールも借りてないから……鬼作課長、先にレーンへ行ってちょうだい。	［綾乃］：别说这种让人毛骨悚然的话。我鞋子和球都还没借呢……鬼作课长，你先去球道吧。
［綾乃］：腰が低いだけで済むのは課長までだわ。それと、もう少し服装に気を遣ったらどうかしら……あなた、仮にも杉本製薬の営業部長なのよ。	［綾乃］：光靠謙虚低调就能过关的只到课长为止。还有，你就不能稍微注意一下着装吗……你好歹也是杉本制药的营业部长啊。
［綾乃］：電話をしても出なかったから、仕方なく屋敷まで行ったのよ。でも、会長が門を開けてくれなくて……だから、インターホンで話を……。	［綾乃］：打电话没人接，没办法才去了宅邸的。但是，会长不肯开门……所以只能用对讲机说话……
［葵］：姉が伊頭さんと結婚できたら、笑いの絶えない家庭になりそう。私、そういうのに憧れてましたから……姉の事が羨ましくなってきました。	［葵］：如果姐姐能和伊头先生结婚的话，一定会组成一个充满欢声笑语的家庭吧。我一直很憧憬那样的生活……开始羡慕姐姐了呢。
［達也］：それが、会長から直接お願いされてしまってね。営業一課恒例のバーベキューイベントに、ぜひ翔子も連れて行って欲しいなぁ……って。	［达也］：问题是，会长亲自拜托我了。说是希望我一定要带翔子去参加营业一课惯例的烧烤活动……
［達也］：ち、違う違う、営業一課のみんなと一緒に行くんだ。海へ行くのは毎年恒例になっててね……親睦を深めるにはちょうどいいと思うけど。	［达也］：不、不是不是，是和营业一课的大家一起去啦。去海边是每年的惯例了……我觉得正好可以增进感情。
［面接官］：たとえ採用になったとしてもあんたは管理人、僕は人事部の課長職にある人物だよ……つまり同じ土俵の上には存在してないって事だ。	［面试官］：就算你被录用了，你也只是管理员，而我可是人事部的课长……也就是说，我们根本不在同一个层次上。
［面接官］：ふん、やっぱり聞いてなかったみたいだな。よくいるんだよ、適当に相づちだけ打って実は上の空ってやつが……失礼極まりない男だ。	［面试官］：哼，果然还是没在听啊。这种人见多了，只会随便附和几句实际上心不在焉的家伙……真是个极其失礼的男人。
［面接官］：少し前に外車を購入した僕と大違いだね。ワイフなんか目をキラキラさせながら、僕の事を尊敬の眼差しで見ていたっけ……ふふふっ。	［面试官］：和不久前买了进口车的我简直天壤之别啊。我老婆眼睛都在发光，用崇拜的目光看着我呢……呵呵呵。
［面接官］：杉本製薬と言えば急成長してる事で有名なんだぞ。「新薬よりも漢方薬」をモットーに、業界内でのシェアを順調に伸ばしているんだ。	［面试官］：说起杉本制药，可是以高速成长闻名的！我们以「比起新药更注重汉方药」为宗旨，在业界的市场份额稳步增长。
［鬼作］：あのなぁ、鬼畜モンは雌のその後なんかどーでもいいんだよ。ガキができようとできまいと、俺の知った事じゃねぇんだ……まいったか。	［鬼作］：你这家伙啊，鬼畜门才不会在乎母狗之后会怎样。生不生銕子，关我屁事……怎么样，服了吧。
［鬼作］：あまりの事に言葉がないようですねぇ。この更衣室で、お着替えになるのを嫌がっていた優里お嬢様のお顔……今でも覚えておりますよ。	［鬼作］：看来您震惊得说不出话来了呢。在那间更衣室里，优里大小姐不愿意换衣服时的那副表情……我现在还记忆犹新啊。
［鬼作］：ある意味、股間パックリネタよりも甘酸っぱいモンがあるぜぇ。このワビサビがわからない野郎は、鬼畜モンを名乗る資格なんかねぇぞ。	［鬼作］：某种意义上，比直接拍到胯下大开的素材更有那股酸甜味儿。不懂这种侘寂的家伙，根本没资格自称鬼畜门。
［鬼作］：あれま、やはり優里お嬢様はいやらしい方だったんですねぇ。それならそうと、最初から言ってくださればよろしいのに……くっくっく。	［鬼作］：哎呀呀，果然优里大小姐是个淫荡的人呢。要是这样的话，一开始就说清楚不就好了嘛……呵呵呵。
［鬼作］：あんたも人間を平等に作る事を先に考えてりゃ、俺みてぇなやつも生まれて来なかったのにな……まあ、神様も全能じゃねぇって事かぁ。	［鬼作］：你要是先考虑把人类造得平等点，我这种人也就不会出生了……不过嘛，看来神也不是万能的啊。
［鬼作］：いいえ、鬼作は今さっき通りかかったばかりでございます。そう致しましたら、円香お嬢さんが道端に座り込んでいましたので……はい。	［鬼作］：不不不，鬼作刚才只是恰好路过而已。然后呢，就看到圆香小姐您坐在路边……是的。
［鬼作］：いいえ、鬼作は女性が大好きでございますから。一人より二人、二人より三人、三人より四人……つまりただのスケベ野郎でございます。	［鬼作］：不用不用，鬼作我可是非常喜欢女性的。比起一个人，两个人更好，比起两个人，三个人更好，比起三个人，四个人更好……总之就是个好色之徒。
［鬼作］：いいかぁ、お前は俺の肉人形なんだ。肉人形は、肉棒を入れられる為だけに存在してりゃいい……余計な神経なんざみんな切っちまいな。	［鬼作］：听好了，你是我的肉人偶。肉人偶只要乖乖被肉棒插入就行了……把那些多余的神经全都切掉吧。
［鬼作］：いいかぁ、亀頭を弄ぶだけで満足するんじゃねぇぞ。三ケタのちんちんをしゃぶった円香お嬢さんだ……期待しねぇほうが不思議だろぉ？	［鬼作］：听好了，不要只满足于玩弄龟头。你可是吸过三位数肉棒的圆香大小姐……不期待一下才奇怪吧？
［鬼作］：いいかぁ、歯を立てたらどうなるかわかってるなぁ。ガキ共に例の写真を配るだけじゃねぇぞ……ねーちゃんの上司にも送りつけてやる。	［鬼作］：听好了，要是敢用牙咬会怎样你心里清楚吧。我可不止会把那些照片发给那帮小鬼……还会寄给你姐的上司哦。
［鬼作］：いいかぁ、舌先を肉竿の裏側にあてがってよぉ……そうだぁ、歯を立てないように……ううっ、気持ちいいぜぇ……気持ちいいぜぇ……。	［鬼作］：听好了，把舌尖抵在肉棒的背面……对，就是这样，别用牙齿碰到……唔唔，好舒服……好舒服……
［鬼作］：いいかぁ、間違ってもタイミングを逸するんじゃねぇぞ。こんなヘンピな場所へ来て、お土産なしじゃあ自殺モンだぜぇ……ったくよぉ。	［鬼作］：听好了，千万别错过时机。大老远跑到这种偏僻的地方，要是空手而归的话可是要命的……真是的。
［鬼作］：いいかぁ、間違っても三波の馬鹿にカミングアウトするんじゃねぇぞ。今まで我慢した事を無駄にしたくなけりゃ、黙ってる事だぁ……。	［鬼作］：听好了，千万别跟三波那蠢货坦白。要是不想让之前的忍耐全白费，就给我闭紧嘴巴……
［鬼作］：いけねぇいけねぇ、またネガティブな事を言っちまったぞ。こういう時こそ肉棒に力を入れて、気合いを入れねぇとだめだな……そりゃ。	［鬼作］：不行不行，又说丧气话了。越是这种时候越要往肉棒上使劲，给自己打起精神才行……嘿。
［鬼作］：ううっ、翔子お嬢様のお顔に俺の精子が……あの可愛いお顔がデロデロに……き、気持ちいいぜぇ、気持ち良すぎるぜぇ……はあはあっ。	［鬼作］：呜呜，翔子大小姐的脸上沾满了我的精液……那张可爱的脸蛋被弄得黏糊糊的……好、好爽啊，爽得不得了……哈啊哈啊。
［鬼作］：うるせぇ、乳首を摘まれた雌がなに言ってやがる。その偽善的な言葉がいつまで続くか……ほら、乳房はこういう遊び方もあるんだよぉ。	［鬼作］：吵死了，被人捏着奶头的母狗在那叽叽歪歪什么。看你那副伪善的嘴脸能撑多久……来，乳房还有这种玩法呢。
［鬼作］：えーぶいの話を匂わせただけで、空き部屋へ飛んで来るに違いねぇ。あとは、真綿で首を絞めるようにジワジワと……あ～、楽しみだぁ。	［鬼作］：只要稍微透露点AV的事，她肯定会飞奔到空房间来。之后，就像用棉花勒脖子一样慢慢地……啊～，真是期待啊。
［鬼作］：おい、俺ぁ本気を出すんじゃなかったのかよぉ。最後の一ヶ月間なのに、ロクでもねぇスケジュールを組みやがって……この馬鹿野郎が。	［鬼作］：喂，我不是说要认真起来的吗。明明是最后一个月了，却安排了这么烂的日程……这个蠢货。
［鬼作］：おいおい、今時めずらしいお嬢さんだねぇ。した事があるかないかは別にして、やってはいけない事ときたもんだ……俺ぁ、感動したぜ。	［鬼作］：哎呀哎呀，如今可真是少见的大小姐啊。不管有没有做过，居然说是不可以做的事……我可真是感动了。
［鬼作］：おいおい、何もったいぶってやがるんだよぉ。お前が誘った女と、俺が行く事を条件にした女の名前を言いやがれ……ほら、ほい、こら。	［鬼作］：喂喂，你在那磨磨蹭蹭什么呢。把你约的女人，还有以我去为条件的那个女人的名字都给我说出来……快点，利索点。
［鬼作］：おいおい、投げ遣りになっちゃいけねぇな。せっかく太い肉棒を突っ込まれるんだぁ……お前のリクエストを受け付けてやってもいいぞ。	［鬼作］：喂喂，可不能这么自暴自弃啊。难得要被粗大的肉棒插进去……我可以满足你的要求哦。
［鬼作］：おうおう、なんていやらしいお嬢さんなんだぁ。膣口の方向を俺にガイドしてくれるなんて……ねーちゃんには聞かせられない言葉だな。	［鬼作］：哦哦，真是个淫荡的大小姐啊。居然主动给我指引阴道口的位置……这话可不能让你姐姐听到啊。
［鬼作］：おかげさまで素晴らしい一週間を過ごさせてもらったぜぇ。腰にできた床ズレ、いつかお前に喰わしてやるからよ……覚悟しておけよぉ。	［鬼作］：托您的福，让我度过了美妙的一周啊。腰上磨出的褥瘡，总有一天会让你尝尝这滋味的……给我做好觉悟吧。
［鬼作］：おっとぉ、さらに乳首が大きく膨らんできやがった。可憐なお顔立ちにはそぐわねぇ迫力だぜぇ……ほら、遠慮しねぇでお前も見てみろ。	［鬼作］：哎呀，乳头又膨胀得更大了。和那可爱的脸蛋完全不相称的魄力啊……来，别客气，你也看看吧。
［鬼作］：おっとぉ、俺の肉棒が何かに押され始めたぜぇ。亀頭の先端に触れてる固いモンの後ろには、ドロドロのグチャ便がたっぷりのはずだぁ。	［鬼作］：哎呀，我的肉棒开始被什么东西顶住了。顶着龟头尖端的硬物后面，肯定是满满的稀烂糞便啊。
［鬼作］：おっとぉ、思わず生唾を飲み込んじまったようだなぁ。肉棒を見た瞬間、否応なくお前の中の雌が疼き始めたってわけだ……くっくっく。	［鬼作］：哎呀，看来你情不自禁地咽了口口水啊。看到肉棒的瞬间，你体内的母性就开始骚动了吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：おっとぉ、溜息ばかり吐いてる場合じゃねぇか。まずは眠気覚ましに日誌でも書いて、それからじっくりスケジュールを決めてやるかぁ。	［鬼作］：哎呀，可不是光叹气的时候啊。先写个日志提提神，然后再好好规划一下日程吧。
［鬼作］：お前、ご主人様である俺に対して嘘をつくつもりかよぉ。自分の口から出した言葉だ……責任とってもらおうじゃねぇか……くっくっく。	［鬼作］：你这家伙，打算对身为主人的我撒谎吗。既然是你自己亲口说出来的话……就得负起责任啊……呵呵呵。
［鬼作］：お前、もう誰かに性器を見られちまったかもな。うちの制服はけっこうスカートが短いからよ……今頃、噂になってるかも知れないぜぇ。	［鬼作］：你啊，说不定已经被谁看到私处了哦。我们公司的制服裙子可是相当短的……说不定现在已经传开了呢。
［鬼作］：お前、町中で宏美お嬢さんに声をかけたそうじゃねぇか。その相手がたまたま同業者だったなんて……ずいぶんとデキスギ君の話だねぇ。	［鬼作］：你在街上搭讪了宏美大小姐吧？没想到对方恰好是同行……这也太巧了吧。
［鬼作］：お前、自分の立場を忘れたわけじゃねぇだろうな。どうして誰もいねぇ病院の中で、俺と二人きりでいるのか……よ～く考えてみやがれ。	［鬼作］：你，不会忘了自己的处境吧。为什么在空无一人的医院里，和我单独待在一起……好好想想吧。
［鬼作］：お前が覚えておく必要があるのは二つだけだぁ。一つは俺の呼び出しに応じる事……もう一つはノーブラにミニスカート……簡単だろぉ？	［鬼作］：你只需要记住两件事。一是响应我的召唤……另一个是真空加迷你裙……很简单吧？
［鬼作］：お前だけじゃなく、俺ぁできるだけ多くの雌を虐めてやりたいねぇ。ただターゲットを拡げすぎると、収拾がつかなくなる可能性も……。	［鬼作］：不光是你，我啊，想尽可能多地蹂躪更多的母狗呢。只不过目标扩得太广的话，也有可能收拾不了场面……
［鬼作］：お前の存在すら忘れたいと思ってる俺が、こんなチンケな事を覚えてるわけないじゃねぇか……ったく、相手にするだけ時間の無駄だぜ。	［鬼作］：我连你的存在都恨不得忘掉，怎么可能记得住这种破事……啧，跟你废话纯属浪费时间。
［鬼作］：お前は自由奔放に生きてるつもりだろうが、結局は男のさもしい性欲の犠牲者ってわけだ……つまり使い捨てカイロみてぇな女なんだよ。	［鬼作］：你自以为活得自由奔放，但说到底不过是男人卑劣性欲的犠牲品……换句话说，就是用完即弃的暖宝宝一样的女人。
［鬼作］：お前以外に誰がいるって言うんだよぉ。俺達ぁベンチに座って待ってるから……いいかぁ、戻って来るまでに心の準備をしておくんだぞ。	［鬼作］：除了你还能有谁啊。我们在长椅上坐着等你……听好了，回来之前先做好心理准备。
［鬼作］：くくっ、おかげさまで耳はまだまだ達者でございますよ。それにしても外車を購入されるとは、この鬼作、感服致しましたです……はい。	［鬼作］：呵呵，托您的福，我这耳朵还算灵光。话说回来，您竟然购置了进口车，鬼作我实在是佩服至极……是的。
［鬼作］：くくっ、そういう話は仕事好きな馬鹿野郎にするんだな。さてと、俺ぁもう部屋に戻るからよ……お前はここで微笑みの練習でもしてな。	［鬼作］：呵呵，这种话去跟那些热爱工作的蠢货说吧。好了，我要回房间了……你就在这练练微笑什么的吧。
［鬼作］：くくっ、写真は棺桶の中へ一緒に入れてやるぜ。それじゃ、明日の三面記事を楽しみにしてるからな……それじゃ永遠に、あ・ば・よぉ。	［鬼作］：呵呵，照片会放进棺材里陪你的。那么，我就期待明天的社会版新闻了……永别了，拜·拜·喽。
［鬼作］：くくっ、肉壺を蛇口に突っ込んでじゃぶじゃぶ洗うんだな。まあ、カルキ程度で精子は死なないと思うけどねぇ……じゃ、ごきげんよう。	［鬼作］：嘿嘿，那你就把肉壶塞到水龙头底下哗啦哗啦冲洗吧。不过嘛，我觉得光凭自来水里那点漂白粉是杀不死精子的哦……那么，再见了。
［鬼作］：くっくっく、お前は俺の味方だったみてぇだなぁ。気合いを入れたい時ぁ、この本に限るからよ……遠慮なく徹夜で読ませてもらうぜぇ。	［鬼作］：呵呵呵，你还真是站在我这边啊。想要提起干劲的时候，还得看这本书才行……那就让我毫不客气地通宵读完吧。
［鬼作］：くっくっく、こうしてここへ来たという事は、まだ会長にチクってないって事だぁ……さあ、どうやってこの鬼作を後悔させるのかねぇ。	［鬼作］：咕咕咕，既然你来了这里，就说明还没有向会长告密吧……那么，你打算怎么让我鬼作后悔呢？
［鬼作］：くっくっく、この奇想天外なアイデアがいいんだよぉ。お前もびっくり、優里もびっくり……気が動転してフラフラと寮へ来るわけだぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，这种出人意料的点子才是精髓啊。你吃惊，优里也吃惊……慌得神魂顛倒就会乖乖跑来宿舍了。
［鬼作］：くっくっく、この状況じゃ、たとえ聖者でも抜かないと思うけどなぁ。男は入れたら出すまで、一歩も引かねぇんだよ……偽善者以外は。	［鬼作］：嘿嘿嘿，这种情况下，就算是圣人也不会拔出来的吧。男人一旦插进去，不射出来是绝对不会退缩的……除了那些伪善者。
［鬼作］：くっくっく、これが夢にまで見た撫子奥様の性器かぁ。下着に包まれてたモンが、これだったとは……思わず挨拶したくなるじゃねぇか。	［鬼作］：嘿嘿嘿，这就是让我魂牵梦萦的抚子夫人的私处吗。被内衣包裹着的东西，原来是这样……真是让人忍不住想打个招呼啊。
［鬼作］：くっくっく、すぐに反省するなんて可愛いところがあるじゃねぇか。いいかぁ、今度こそ鬼畜色に染まったスケジュールを組むんだぞぉ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，马上就知道反省，还挺可爱的嘛。听好了，这次可得给老子排个充满鬼畜色彩的日程表啊。
［鬼作］：くっくっく、だんだん俺好みのお前になってきたじゃねぇか。鬼畜モンである以上、こんなスケジュールで納得できるわけがねぇよなぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，你越来越合老子的胃口了嘛。身为鬼畜门，怎么可能对这种日程安排满意呢。
［鬼作］：くっくっく、ひどい事をするのが鬼畜モンの務めだからなぁ。お前のおかげで、自分のしてる事が正しいとわかったよ……ありがとさん。	［鬼作］：呵呵呵，做坏事本来就是鬼畜门的职责啊。多亏了你，我明白自己做的事是对的了……谢啦。
［鬼作］：くっくっく、ひょんな事から知り合いになりましてねぇ。いやなに、この鬼作の言う事なら何でもきく……程度の関係でございますよぉ。	［鬼作］：呵呵呵，因为一些机缘巧合认识的。哎呀没什么，只不过是这个鬼作说什么他就听什么……这种程度的关系罢了。
［鬼作］：くっくっく、まずは自己紹介したほうが良さそうですねぇ。わたくし、この寮の管理人を仰せつかりました鬼作と申しますです……はい。	［鬼作］：咕咕咕，看来还是先自我介绍一下比较好呢。鄙人是这栋宿舍的管理员，名叫鬼作……是的。
［鬼作］：くっくっく、三波のクソ野郎の若妻を地獄に堕としてやるかぁ。この鬼作様が、本物の性行為ってもんを教えてやるぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：嘿嘿嘿，把三波那混蛋的年轻娇妻打入地獄吧。由本大爷鬼作亲自来教她什么叫真正的性行为……嘿嘿嘿。
［鬼作］：くっくっく、今度は俺と和解する方向できたかぁ。でもなぁ、相手が対等の立場にいる人間でなけりゃ、その手は通用しないと思うぜぇ。	［鬼作］：呵呵呵，这次是想跟我和解了吗。不过啊，如果对方不是平等的人，这招可没用啊。
［鬼作］：くっくっく、今日はずいぶんと馬鹿丁寧でございますねぇ。どうせ持ち上げておいて、次の新規開拓数は８０件……とか言うんでしょう？	［鬼作］：嘿嘿嘿，今天怎么这么客气啊。反正又是先捧我一下，然后说下次新开拓数是80件……之类的吧？
［鬼作］：くっくっく、俺ぁ今まで他人から好かれた事がないんでねぇ。他の野郎にとっちゃ強烈な言葉でも、俺には朝の挨拶と同程度なんだよぉ。	［鬼作］：呵呵呵，我从来没被别人喜欢过啊。对其他男人来说可能是很刺耳的话，对我来说跟早上打招呼没什么两样。
［鬼作］：くっくっく、入れた瞬間に出しちまったから、俺ぁ物足りねぇ気分なんだよ……今日はこのままヌカズの３発……いや、５発といくかぁ。	［鬼作］：呵呵呵，刚插进去就射了，我这还不过瘾呢……今天就这样不拔出来连干三……不，五发吧。
［鬼作］：くっくっく、再び内側の肉がお出ましだぁ。ここの色は、本当に桜色って言葉がぴったりでよぉ……今度、奥さんにも見せてやるからな。	［鬼作］：库库库，里面的嫩肉又露出来了。这里的颜色，用樱花色来形容真是再合适不过了……下次也让你老公看看。
［鬼作］：くっくっく、安易に喋ると口が開いちまうぞぉ。俺ぁこのまま唇でシゴかせてもらうからよ……お前はずっと口を閉じてればいいんだぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，轻易开口说话的话嘴就会张开哦。我就这样让你用嘴唇帮我撸……你就一直闭着嘴好了。
［鬼作］：くっくっく、少し暗めだがバッチリ下着が写ってやがる。太股も見るからにスベスベしててよぉ、早くこの肉に頬ずりをしたいもんだぁ。	［鬼作］：呵呵呵，虽然有点暗，但内衣拍得清清楚楚。大腿看起来也滑溜溜的，真想早点把脸贴上去蹭蹭啊。
［鬼作］：くっくっく、怒った顔も鬼作は大好きでございますよ。ただし鬼作の言う事を聞かなければ、そのお顔に傷がつく事になります……ほれ。	［鬼作］：咕咕咕，生气的表情鬼作我也非常喜欢哦。不过，要是不听鬼作的话，这张漂亮的脸蛋可就要受伤了……喏。
［鬼作］：くっくっく、教科書に出ていそうな答えじゃねぇか。それなら俺が特別に教えてやるよ……一度しか言わねぇから、きっちり聞くんだぞ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，这答案简直像是教科书上抄来的嘛。那我就特别教教你吧……只说一遍，给我听仔细了。
［鬼作］：くっくっく、私はちんちんで窒息死してしまいました……なんて言ったら、ねーちゃんは涙を流す前に、笑い出しちまうかも知れないぞ。	［鬼作］：呵呵呵，要是说我是被肉棒给闷死的……你姐姐说不定还没来得及哭，就先笑出来了呢。
［鬼作］：くっくっく、翳りのない柔肉をお前にも見てもらいたいぜ。このビラビラが飛び出てなけりゃ、小学生の性器でも通用するんじゃねぇか？	［鬼作］：嘿嘿嘿，真想让你也看看这毫无瑕疵的嫩肉啊。要不是这两片小唇微微翻出来，说是小学生的性器也能蒙混过关吧？
［鬼作］：くっくっく、間違っても神憑り医院へ営業かけるんじゃないぜ。いくら病院に勤めてる看護婦とは言え、公私混同は御法度だからよ……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，千万别去神凭医院跑业务啊。虽说是在医院工作的护士，公私混淆可是大忌……
［鬼作］：くっくっく、鬼作は四季を通じこの服で通しております。たとえ世間からオ●Ｑと言われようが、聞く耳など持っておりません……はい。	［鬼作］：呵呵呵，鬼作我一年四季都穿这身衣服。就算被世人说成是奥●Q，我也充耳不闻……是的。
［鬼作］：くっくっく、鬼作は自分の机なんて言っておりません。それに、ひどい内容だとは言いましたが……誰について書かれているとは一言も。	［鬼作］：呵呵呵，鬼作可没说是自己的桌子呢。而且，虽然说了内容很过分……但可没提过一个字是写谁的哦。
［鬼作］：けっ、お前の泣き声なんかもう聞きたくもねぇや。いいかぁ、裂けた膣口はちゃんと木綿糸で縫っておくんだぞ……それじゃ、あばよぉ。	［鬼作］：切，老子早就不想听你那哭声了。听好了，裂开的阴道口要用棉线好好缝上……那么，再见了。
［鬼作］：けっ、どうして俺がこんな本を読まなきゃいけねぇんだ。所詮、本なんてモンは過去の事しか書いてねぇんだよぉ……わかってんのかぁ？	［鬼作］：切，为什么我非得读这种书啊。书这玩意儿说到底不过是记载过去的东西罢了……你懂不懂啊？
［鬼作］：けっ、俺ぁお前と小市民的な会話を交わすつもりはないぜぇ。それより今度俺が町中を徘徊する時、お前にもつき合ってもらうからよぉ。	［鬼作］：切，我可没打算跟你进行什么小市民式的对话。比起这个，下次我在街上闲逛的时候，你也得陪我一起去。
［鬼作］：けっ、俺とした事が何くだらねぇ心配してるんだぁ。あのガキがどうなろうと、俺の知った事じゃねぇさ……とっとと更衣室に行くぜぇ。	［鬼作］：切，我居然在担心这种无聊的事。那小鬼会怎样，关我屁事……赶紧去更衣室吧。
［鬼作］：けっ、芝居じゃなくて本気で自暴自棄にさせてやるぜぇ。お前なんかとっとと死んで、とっとと生まれ変わりゃいいんだ……はあはあっ。	［鬼作］：切，我可不是在演戏，是要让你真的自暴自弃。你这种人赶紧去死，赶紧投胎算了……哈啊哈啊。
［鬼作］：こうなったら、俺の本気ってモンを見せてやるぜ。どうも俺ぁ、スロースターターでいけねぇや……この、の・ん・び・り・屋さんめぇ。	［鬼作］：既然如此，就让你们见识见识俺来真的是什么样。俺这人就是慢热，真拿自己没办法……这个、慢、吞、吞、的家伙啊。
［鬼作］：こうやって舌先で谷間を執拗になぞるんだ。そうすりゃ、トン足みてぇにブニブニした柔肉の隙間から、ブタ油が滴り落ちるって寸法さ。	［鬼作］：就这样用舌尖执拗地描着那道沟。这么一来，就像猪蹄一样软绵绵的嫩肉缝隙里，就会滴落出猪油来。
［鬼作］：この興奮、一回ぐらいの手淫じゃ治まらないぜぇ。夢にまで見た翔子の肉体が、俺のモンになるんだからよ……はあはあっ、はあはあっ。	［鬼作］：这股兴奋劲儿，撸一发可止不住啊。连做梦都想着的翔子的肉体，终于要成为我的东西了……哈啊哈啊、哈啊哈啊。
［鬼作］：この野郎、お前がどこで何をしようと俺の知った事かぁ。くだらねぇ事を言ってる暇があるなら、新規開拓の１件もゲットしてきやがれ。	［鬼作］：你这家伙，你在哪里干什么关我屁事。有说这种蠢话的闲工夫，还不如去开拓一个新客户回来。
［鬼作］：この野郎、俺の人生を堕落色に染めようとしてやがるな。いいかぁ、俺が好きな色は鬼畜色なんだよ……ゲロが腐ったようなあの色だぁ。	［鬼作］：这混蛋，是想把我的人生染成堕落的颜色啊。给我听好了，我喜欢的颜色是鬼畜色……就是那种嘔吐物腐烂后的颜色。
［鬼作］：この鬼作、中身が外見を作るものだと認識しております。だいたい外見で中身を偽る必要など、どこにもないじゃありませんか……ねえ？	［鬼作］：鬼作我一向认为，是内在决定外表的。毕竟用外表来伪装内在，根本没有必要嘛……是吧？
［鬼作］：こら、ヨガってばかりいねぇで、しっかり腰掛けるんだよぉ。骨粗鬆症のばばあ一人で音を上げるほど、俺ぁヤワな足腰をしてねぇんだ。	［鬼作］：喂，别光顾着哼哼唧唧的，给我坐稳了。就凭你一个骨质疏松的老太婆，还想让我这腰腿吃不消？
［鬼作］：こりゃあ、桜色なんて生やさしいモンじゃねぇぞ。ウブすぎて、ほとんど肌に近い色をしてるじゃねぇか……俺ぁ久しぶりに感動したぜ。	［鬼作］：这哪是什么樱花色啊，根本就是粉嫩得过头了。太清纯了，几乎和肌肤一个颜色嘛……我可是好久没这么感动过了。
［鬼作］：さてとぉ、朝勃ちをおさめる為にはまず小便をしねぇとな。ったく、ゴロゴロしてると妙に一週間が長く感じるぜぇ……ふあぁぁ……ぁ。	［鬼作］：好了，要想让晨勃消下去，首先得去撒泡尿才行。啧，整天无所事事的，总觉得这一周格外漫长啊……哈啊啊……啊。
［鬼作］：そうかぁ、つき合ってる野郎がチクチクするって言うかぁ……でもよぉ、それは宏美お嬢さんがハンパな剃り方をしてるからじゃねぇか？	［鬼作］：这样啊，交往的小子说会扎人啊……不过呢，那不是因为宏美小姐你剃得不彻底吗？
［鬼作］：そうかいそうかい、それならもっとよ～く観察してやるさ。谷間の柔肉はニワトリの皮みてぇに、目立つ毛穴がブツブツあってよぉ……。	［鬼作］：是吗是吗，那我就更仔细地观察一下吧。沟壑间的嫩肉就像鸡皮一样，布满了明显的毛孔……
［鬼作］：そうかそうかぁ、宏美お嬢さんはやっぱり馬鹿じゃねぇや。今ここで頷いた事を、よかったと思える日がきっと来るぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：是吗是吗，宏美大小姐果然不傻嘛。总有一天，你会庆幸自己刚才点了头的……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そうそう、そうやって気持ちだけは俺に反目するがいいぜぇ。俺に媚びようとする雌の性と、お前のプライドの一騎打ちだぁ……くくっ。	［鬼作］：对对，就这样在心里跟我作对吧。想要向我献媚的雌性本能，和你的自尊心来场一对一的对决吧……呵呵。
［鬼作］：そうだな、せっかく携帯の番号を入手したんだぁ。今度こそ、空き部屋に翔子を呼び出してやるからな……お股を拭かずに待ってろよぉ。	［鬼作］：说得对，好不容易弄到了手机号码。这次一定要把翔子叫到空房间里……别擦你的小穴，给我等着吧。
［鬼作］：そう言う割には、サングラス野郎とも楽しい話をしてたけどな。もしかして、あの野郎のお遊びにもつき合ってやってたとか……くくっ。	［鬼作］：嘴上这么说，刚才不还跟那墨镜男聊得挺开心的嘛。难不成，你还配合过那家伙的小游戏什么的……嘿嘿。
［鬼作］：そして安堵の表情が浮かんだ瞬間、再び手をパッと離してやるわけだ。その時、陣野のやつはどんな顔をするのかねぇ……あ～、楽しい。	［鬼作］：然后就在他露出安心表情的瞬间，再一把松开手。到时候阵野那家伙会是什么表情呢……啊～真是快乐。
［鬼作］：その上、背中越しに微乳が見えてると来た日にゃあ、盆と正月とクリトリ……クリスマスが同時にいらっしゃいまほ～、状態じゃねぇか。	［鬼作］：更妙的是，从背后还能瞥见那对小饅头，简直是盆兰竹菊……过年过节一起来嘛～，爽到飞起的节奏啊。
［鬼作］：その様子じゃ、精子を飲んだのは初めてみてぇだな。特に俺ぁ排泄量が生半可じゃねぇからよ……まあ、そのうち身体が慣れるだろうさ。	［鬼作］：看你那副样子，应该是第一次喝精液吧。尤其是老子这排泄量可不是盖的……嘛，早晚身体会习惯的。
［鬼作］：その願いが叶うかどうかは、お前の唇と舌先次第だぜ。肉竿を手でシゴくのは許さねぇからな……お口だけで俺を気持ち良くさせるんだ。	［鬼作］：这个愿望能不能实现，就看你的嘴唇和舌尖了。不许用手撸肉棒……只能用小嘴让我爽。
［鬼作］：それにしても、優里お嬢様の性器は綺麗ですねぇ。陰毛がほとんど生えてないおかげで、性器の形が全て露わになっております……はい。	［鬼作］：话说回来，优里大小姐的性器真是漂亮啊。多亏几乎没长阴毛，性器的形状完全一览无余……是的。
［鬼作］：それにしても、妙なネタをゲットしちまったよなぁ。どちらかと言えば、円香より姫野の馬鹿を追い込めそうなネタだぜ……くっくっく。	［鬼作］：话说回来，搞到手的料还真是够劲爆啊。比起圆香，这料更像是能把姬野那蠢货逼入绝境……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そろそろ、ここにいたわけを教えてくださいませ。鬼作が納得する理由を言って頂きませんと、総務へ報告する事になってしまいますぅ。	［鬼作］：差不多该告诉我，您待在这里的理由了吧。要是您不给鬼作一个能接受的说法，那我可就只好向总务报告了呀。
［鬼作］：そんな事をしたら、この写真が色々な場所へ貼られる事になりますよぉ。仲の良いお友達にも郵送して差し上げましょう……くっくっく。	［鬼作］：要是那样做的话，这些照片可就要被贴到各种地方去了哦。我也会寄给你那些要好的朋友们……咕咕咕。
［鬼作］：たかがパンチラでも枚数を重ねりゃ、それなりに追い込めるはずだからよ……かと言って、失敗コイたら今までの苦労が水の泡だからな。	［鬼作］：即使只是走光照，只要数量够多，也应该能把她逼到绝境……话虽如此，要是搞砸了，之前的苦功可就全白费了。
［鬼作］：たぶん、鬼作の肉棒が脈打っているせいでしょう。優里お嬢様の膣壁がキツいせいか、亀頭が熱く感じるほどに擦られて……ううっ……。	［鬼作］：大概是因为鬼作的肉棒正在跳动吧。优里大小姐的阴道壁太紧了，龟头被摩擦得发烫……呜呜……
［鬼作］：たぶんその頃から、性臭をぷんぷん撒き散らしていたんだろうねぇ。姫野の馬鹿も、経験豊富な円香ちゃんには勝てなかったりして……。	［鬼作］：大概从那时候开始，就一直散发着浓烈的骚味吧。姬野那个蠢货，搞不好也赢不过经验丰富的圆香酱呢……
［鬼作］：だ、だんだん気持ち良くなってきやがったぞ。こんなに絞められた状態で、我慢できる雄なんか、どこにもいやしねぇや……はあはあっ。	［鬼作］：渐、渐渐开始舒服起来了。被夹得这么紧，没有哪个雄性能忍得住啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：だいたい、俗物的な相談を俺にするなんて完全にナメてるよなぁ。もしかすると、発散する鬼畜フェロモンの濃度が落ちてるのかも……。	［鬼作］：话说回来，拿那种俗气的问题来问我，完全是在小瞧人啊。难道说，我散发的鬼畜费洛蒙浓度下降了……？
［鬼作］：ちくしょう、あの馬鹿につき合ったおかげで目がショボショボだぁ。その上、飲みなれねぇ酒のせいで二日酔い状態だぜ……ったくよぉ。	［鬼作］：可恶，陪那个蠢货搞了一通，眼睛都看花了。而且还因为喝了不习惯的酒搞得宿醉……真是的。
［鬼作］：ったく、吐き気がするような本を読ませやがって。大事に育て上げたドス黒い塊が、どんどん縮んでいったような感じだぁ……クソ野郎。	［鬼作］：真是的，让我看这种让人恶心想吐的书。好不容易培养起来的漆黑团块，感觉一点点在缩小……混账东西。
［鬼作］：ついに俺ぁやったぜぇ。優里のクソガキの排尿シーンを、この手でゲットしてやったんだ……はあはあ、ふうふう、ぜいぜい……うっ！！	［鬼作］：老子终于成功了。优里那小鬼的排尿场面，被老子亲手搞到手了……哈啊哈啊，呼呼，嘶嘶……呜！！
［鬼作］：つまり、お前の想像は当たっていたってわけだ。でも俺にこんな事をされるなら、姫野の粗チンで慣らしておいたほうが良かったよなぁ。	［鬼作］：也就是说，你的猜测是对的。不过既然要被我这样搞，还不如先让姬野那根小鸡巴给你开开苞呢。
［鬼作］：で、その肉粒の下にあるのが薄茶色のヒダだぁ。色とはみ出し具合から見て、桃子お嬢さんはあまり経験豊富じゃないらしい……くくっ。	［鬼作］：那么，在那粒肉芽下面的就是淡褐色的阴唇了。从颜色和突出程度来看，桃子小姐似乎经验不怎么丰富嘛……嘿嘿嘿。
［鬼作］：とりあえず全員追い込んだわけだけどよぉ。何かすっきりしねぇ気分なんだよな……そう、福神漬けのねぇカレーって感じがするんだぁ。	［鬼作］：虽说把所有人都搞定了。但总感觉不太痛快……对，就像是没有福神渍的咖喱那种感觉。
［鬼作］：どうするも何もあるかぁ。鬼畜モンは、こうして雌の股間に印をつけるのが習わしなんだ……特にお前みてぇな綺麗事をタレる雌にはな。	［鬼作］：干什么？哪有什么干什么。鬼畜门的规矩，就是要在母狗的胯下留下印记……尤其是对你这种满嘴漂亮话的母狗。
［鬼作］：どうせなら兄貴と同じように女子寮へ侵入して、これでもか、ってくれぇ格の違いを見せつけてやろうと思ったのによ……なんだこりゃ。	［鬼作］：本来还想和老哥一样潜入女生宿舍，狠狠地展现一下实力差距的……这是什么玩意儿。
［鬼作］：は、はい、鬼作がトンチキ野郎じゃない事を証明してみせます。会長様ぁ、どうかこの鬼作を暖かい目で見守っていてくださいませ……。	［鬼作］：是、是的，鬼作一定会证明自己不是蠢货的。会长大人，还请您用温暖的目光守护这个鬼作……
［鬼作］：はい、パーティーに招いて頂いた時でございます。あの時の翔子お嬢様、大きな声で鬼作を呼ばれまして……覚えてらっしゃいますかぁ？	［鬼作］：是的，就是承蒙邀请参加派对的那次。那时候翔子大小姐可是大声呼唤鬼作的名字呢……您还记得吗？
［鬼作］：はい、一瞬の隙を突いて撮影させてもらいました。なかなか可愛らしい写真だと思われますが……円香お嬢さんの感想はいかがでしょう。	［鬼作］：是的，趁着一瞬间的空隙拍下来的。我觉得这是张相当可爱的照片……不知圆香小姐您觉得如何呢？
［鬼作］：はい、鬼作も血液の半分がちんちんの中に収まった気が致します。これも全て、優里お嬢様が可愛らしいおかげでしょう……くっくっく。	［鬼作］：是的，鬼作也感觉全身一半的血液都涌进了肉棒里。这一切都是托优里大小姐如此可爱的福啊……呵呵呵。
［鬼作］：ふふん、お前もいたいけな雌を弄ぶのが大好きみてぇだな。優里を電話で呼び出してやるから、たっぷり虐めるがいいさ……くっくっく。	［鬼作］：哼哼，看来你也喜欢玩弄天真无邪的小母狗啊。我打电话把优里叫过来，你尽管狠狠地欺负她吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ふふん、この程度で痛がってるようじゃ先が思いやられるぜ。お前も知ってのとおり、俺の肉棒は指の何倍も太いんだからな……くくっ。	［鬼作］：哼哼，就这点程度就喊痛的话，以后可有的受了。你也知道的吧，我的肉棒可是比手指粗了好几倍呢……咕咕。
［鬼作］：ふふん、何度も肉棒を突っ込まれれば、好きになるかも知れないぜ……まあ、その辺りの事は雌のタイプによって違うからな……くくっ。	［鬼作］：哼哼，被肉棒插了那么多次，说不定会变得喜欢上呢……嘛，这种事情要因母狗的类型而异……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ふふん、俺がダイコン喰っちゃいけねぇのかよ。ちゃんと床に落としてから拾って喰ったんだぁ……俺ぁ、美学に外れた事ぁしてないぜ。	［鬼作］：哼哼，我吃个蘿卜怎么了。我可是先把它掉地上再捡起来吃的……我可没做任何违背美学的事。
［鬼作］：ふん、お前だって男の前じゃヒイヒイ叫んでるんだろうが。お前が処女だったら、俺ぁ肉棒を半分に切りつめてもいいぜぇ……馬鹿野郎。	［鬼作］：哼，你在男人面前还不是叫得嗨嗨的。要是你还是处女，我就把我的肉棒切掉一半……臭丫头。
［鬼作］：ふん、この程度の事で落ち込む鬼作様じゃねぇんだよ。俺ぁ嫌な事があればあるほど、それを鬼畜パワーに変化させる事ができるんだぁ。	［鬼作］：哼，这点小事还不至于让鬼作大人消沉啊。我呢，越是遇到倒霉事，就越能把它转化成鬼畜之力。
［鬼作］：ふん、こんな事で落ち込んでる場合じゃねぇよな。明日から獣のようにネタ集めをしてやる……弱味を握って握って握り倒してやるんだ。	［鬼作］：哼，现在可不是垂头丧气的时候。从明天开始就像野兽一样搜集情报……抓住把柄，死死抓住，把他们全都抓在手里。
［鬼作］：ふん、せっかくいい気分だったのに水を差しやがって。ビンゴだかボンゴだか知らねぇが、俺ぁこんなモンにつき合ってる暇なんざ……。	［鬼作］：哼，好不容易心情正好，竟然给我泼冷水。什么賓果邦果的，老子可没闲工夫陪他们玩这种……
［鬼作］：ふん、せっかくいい気分だったのに水を差しやがって。ビンゴだかボンゴだか知らねぇが、俺ぁこんなモンにつき合ってる暇はねぇんだ。	［鬼作］：哼，好不容易心情正好，竟然给我泼冷水。什么賓果邦果的，老子可没闲工夫陪他们玩这种玩意儿。
［鬼作］：ふん、そこまで言うなら勝手にするがいいさ。ただし、肉壺が壊れても俺ぁ陵辱を続けてやるからな……はあはあっ……はあはあっ……。	［鬼作］：哼，既然你都这么说了那就随你便吧。不过，就算肉壶坏掉了我也会继续凌辱你的哦……哈啊哈啊……哈啊哈啊……
［鬼作］：ふん、今さらグダグダ言っても仕方ねぇか。こういうネタがたま～に大化けする時があるんだ……今はそれに期待するしかねぇだろうな。	［鬼作］：哼，事到如今再怎么嘀咕也没用了。这种素材偶尔也会大爆的……现在只能期待这个了吧。
［鬼作］：ふん、弱味を握られている雌の言葉とは思えないねぇ。お前、本当は自分がビデギャルだった事を、みんなに知って欲しいんじゃねぇか？	［鬼作］：哼，真不像是被人捏着把柄的母狗说出来的话呢。你啊，其实是想让大家都知道自己以前是AV女优吧？
［鬼作］：ふん、桃子お嬢さんも頑固だねぇ。お前が俺の事をどう思おうが、そんな事は関係ねぇんだよ……俺ぁ、自分のしたい事をやるだけだぁ。	［鬼作］：哼，桃子大小姐还真是固执啊。你怎么看我都无所谓，那种事跟我没关系……我只是做我想做的事罢了。
［鬼作］：ふん、興奮のあまり写真を見ただけでイッちまったじゃねぇか。とにかくこれで、桃子の肉壺が一歩俺に近づいて来た事ぁ間違いねぇぞ。	［鬼作］：哼，太兴奋了，光看照片就射了。总之这下子，桃子的肉壶离我更近了一步，这是毫无疑问的。
［鬼作］：ほら、股間から出入りする肉棒を見てみな。膣口なんかパンパンに拡げられちまって……見るも無惨ってのはこの事を言うんだろうなぁ。	［鬼作］：喂，看看从你胯下进出的肉棒。阴道口都被撑得满满的……惨不忍睹说的就是这副模样吧。
［鬼作］：ほ～ら、これで亀頭が全て収まりましたよ。優里お嬢様のおみ足が細いせいか、太股が３本になった感じが致しますです……くっくっく。	［鬼作］：瞧～这样龟头就全部进去了。是因为优里大小姐的腿太细了吧，感觉像是多了第三条大腿一样……呵呵呵。
［鬼作］：ほ～ら、亀頭の先端がお前の膣壁を掻き分けていくぞぉ。生木を裂くとまでは言わねぇが、相変わらず具合のいい肉壺してるじゃねぇか。	［鬼作］：来～喽，龟头的前端正在拨开你的阴道壁哦。虽然不至于像劈开生木头那样，但还是一如既往地是个舒服的好肉壶嘛。
［鬼作］：まあ、ライオンさんとトントンでございましょうかねぇ。言うなれば、ライオン未満ハイエナ以上……という感じでございましょうかぁ。	［鬼作］：嗯，大概和獅子先生不相上下吧。要我说的话，就是比獅子差一点，但比鬣狗强……大概是这种感觉吧。
［鬼作］：まあ、完璧じゃねぇが虐めてやった事は確かだしよ。これからあの雌を少しずつ教育してやればいいさ……俺ぁ、けっこう満足してるぜ。	［鬼作］：算了，虽然不算完美，但确实好好欺负过她了。接下来慢慢调教那头母狗就行……我啊，相当满足。
［鬼作］：まあ、師走だろうが何だろうが俺には関係ねぇけどよ。そんなもんは一般人にまかせて、今月も鬼畜道に励むとするかぁ……くっくっく。	［鬼作］：算了，管它是臘月还是什么跟我都没关系。那种事就交给普通人吧，这个月也要在鬼畜道上精进才行……嘿嘿嘿。
［鬼作］：まあ、肉棒中毒まで追い込まねぇと、陵辱完了にはならねぇわけだし……正直に言やぁ、肉人形を一匹失ったのは惜しい気もするけどよ。	［鬼作］：嘛，不把她逼到肉棒中毒的地步，就算不上凌辱完成嘛……说实话，失去一只肉人偶确实有点可惜啊。
［鬼作］：まあ、自己崩壊まで追い込まねぇと、陵辱完了にはならねぇわけだし……正直に言やぁ、肉人形を一匹失ったのは惜しい気もするけどな。	［鬼作］：不过嘛，不把她逼到自我崩坏，就不算凌辱完成……说实话，失去一个肉人偶还是有点可惜的。
［鬼作］：まあ、自己崩壊まで追い込まねぇと、陵辱完了にはならねぇわけだし……正直に言やぁ、肉人形を一匹失ったのは惜しい気もするけどよ。	［鬼作］：嘛，不把她逼到自我崩溃的地步，就不算凌辱完成嘛……老实说，失去一个肉人偶确实有点可惜。
［鬼作］：まあいいさ、あの時にドス黒い匂いがした事ぁ確かなんだ。俺ぁシャッターを押させた自分の五感を信じる事にするぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：算了，反正那时候确实闻到了一股阴暗的气息。我选择相信让我按下快门的那份直觉……呼呼呼。
［鬼作］：まあいいさ、本当に壊れたかどうかの判断は、弄んだ後でも遅くねぇからな……さぁて、今日はどんないやらしい事をしてやろうかねぇ。	［鬼作］：算了，到底是真坏掉还是假坏掉，玩弄过后再判断也不迟……好了，今天该对你做点什么淫荡的事呢。
［鬼作］：まあ今の時点で、すでにぶっ壊れてるかも知れないけどねぇ。あの馬鹿、最後は譫言みてぇに意味不明な事を呟いてたからな……くくっ。	［鬼作］：嘛，说不定现在就已经崩坏了呢。那蠢货最后像说呓语一样嘟囔着些莫名其妙的话……呵呵。
［鬼作］：まあ今の時点で、すでにぶっ壊れてるかも知れないけどねぇ。誰が見ても、あの目は心神喪失って感じだよなぁ……ざまーみろ、だぜぇ。	［鬼作］：嘛，说不定现在就已经坏掉了。不管谁看，那双眼睛都是一副心神丧失的样子嘛……活该，真是活该啊。
［鬼作］：もしそうなら、お前は一人でも十分のし上がっていけるさ。俺と組まなくても、欲しい物は全て手に入れる事ができるはずだ……くくっ。	［鬼作］：要是真那样的话，你一个人也完全能往上爬。就算不跟我合作，你想要的一切也都能得到……呵呵。
［鬼作］：もしそうなら、追い込んだ雌に詫びを入れるんだよぉ。いつまでも鬼畜モンを気取ってやがると、お前の汚ぇペニスを切り落とすぞ……。	［鬼作］：要是那样的话，就给你逼到绝境的女人道歉吧。要是继续装什么鬼畜门的话，我就把你那肮脏的阴茎切下来……
［鬼作］：もちろん、万引きネタだけだと弱い部分があるからな。それを補うネタもあわせて揃えてやりゃあ……あの雌の肉壺は頂いたも同然だぜ。	［鬼作］：当然，光靠偷窃的把柄还有些薄弱。要是再配上其他素材一起的话……那个小母狗的肉壶就跟到手了没两样。
［鬼作］：もっと五感を鋭くして、どんな細かい事でも反応するようにしねぇとよ……このままじゃ、俺ぁただウロウロしてるだけになっちまうぞ。	［鬼作］：得把五感磨得更敏锐，不管多细微的事都得能反应过来才行……再这样下去，我可就只是在瞎晃悠了。
［鬼作］：やつと一緒じゃあ、ネタゲットなんざ夢のまた夢だしよぉ。適当に玉ぁ投げて、とっととずらかったほうが良さそうだな……ちくしょう。	［鬼作］：和那家伙一起的话，想搞到素材简直是痴人说梦啊。随便投几个球，赶紧开溜比较好吧……可恶。
［鬼作］：よ～し、それならお前に頼み事をしてやるからよ。いいかぁ、《猿蟹合戦、鬼に肉棒》……このタイトルのアダルトビデオを借りてこい。	［鬼作］：好～，那我就给你派个任务吧。听好了，《猿蟹合战，鬼之肉棒》……去把这个片名的成人影片借回来。
［鬼作］：よ～し、ついに宏美を虐める時がやってきたかぁ。何事も、最初ってのはドキドキしやがるよなぁ……ったく、鬼畜モン冥利に尽きるぜ。	［鬼作］：好～嘞，终于到了欺负宏美的时候了啊。不管什么事，第一次总是让人小鹿乱撞啊……啧，真是鬼畜门的无上荣光啊。
［鬼作］：よ～し、なんか気分が盛り上がってきやがったぞ。今までの事をきっちり営業日誌に書いて、それから今後の作戦を練ってやるかぁ……。	［鬼作］：好～嘞，总觉得心情越来越高涨了。先把之前的事情好好写进营业日志里，然后再来筹划一下今后的作战计划吧……
［鬼作］：よ～し、危険を冒して勝ち取った貴重な土日だぁ。雌共が白旗を股に挟んで、パタパタ振るようなスケジュールを組んでやる……くくっ。	［鬼作］：好——这可是冒着风险换来的宝贵周末啊。给那些臭母狗们排个日程，让她们把白旗夹在胯下啪嗒啪嗒地摇……嘿嘿嘿。
［鬼作］：よ～し、最後の一ヶ月間は今までの集大成にしてやるぜぇ。記録に残る管理人より、記憶に残る管理人……俺ぁ絶対そうなってやるんだ。	［鬼作］：好——嘞，最后这一个月就让老子来个集大成吧。比起留名记录的管理员，老子要当那种留在记忆里的管理员……老子一定要做到。
［鬼作］：よ～し、綺麗に股間を剃り上げてやったぞぉ。これでお前に、鬼畜モンの印を刻んでやったわけだ……最後の宴として相応しい行為だぜ。	［鬼作］：好～了，把你的胯下剃得干干净净了哦。这样就给你刻上了鬼畜门的印记……作为最后的盛宴，这行为还挺相称的嘛。
［鬼作］：アケビのような谷間がどんどん割れていくぜぇ。桃子お嬢さんにも見てもらいてぇが、この体位じゃさすがに無理だろうなぁ……くくっ。	［鬼作］：像木通果一样的沟壑正在被慢慢撑开呢。真想让桃子小姐也看看啊，不过这个体位确实没办法……呵呵。
［鬼作］：ドアの隙間に封筒が挟まってやがるぞ。郵便受けは寮の入り口にあるから、手紙って事ぁねぇだろうし……もしかしてペーパー爆弾かぁ？	［鬼作］：门缝里夹着个信封。信箱在宿舍入口那边，所以应该不是邮寄的信……难道是纸炸弹？
［鬼作］：ワガママこいてると一気に突っ込んじまうぞ。いつえーぶい嬢に復帰するかわからねぇんだ……大切な商売道具が壊れてもいいのかねぇ。	［鬼作］：再任性的话我可就一口气插进去了哦。谁知道你什么时候会复出当AV女优呢……重要的生財工具要是坏了可怎么办啊。
［鬼作］：今さら何をされようが俺には関係ないんでねぇ。例の写真は俺が処分しておいてやるから、お前もそんなくだらねぇモンは捨てちまいな。	［鬼作］：事到如今不管你们想干什么都跟我没关系了。那些照片我会帮你们处理掉的，你也把这种无聊的东西扔了吧。
［鬼作］：今はお家に帰れるだけ幸せと思ってくださいませ。この鬼作、もっと優里お嬢様とは親しくさせて頂きたいと……それではごきげんよぉ。	［鬼作］：现在能回家就该感到幸福了。鬼作我，还想和优里大小姐更加亲近亲近呢……那么，再会了。
［鬼作］：今週は見事にネタをゲットしてやったぜぇ。週に一度のお楽しみ、何をゲットしたか頭の中へ叩き込みましょうタイム……の始まりだぁ。	［鬼作］：这周成功搞到了绝妙的素材。每周一次的乐趣时光，把搞到的东西好好刻进脑子里……现在开始吧。
［鬼作］：今週も見事にネタをゲットしてやったぜぇ。週に一度のお楽しみ、何をゲットしたか頭の中へ叩き込みましょうタイム……の始まりだぁ。	［鬼作］：这周也成功搞到了绝妙的素材。每周一次的乐趣时光，把搞到的东西好好刻进脑子里……现在开始吧。
［鬼作］：何がおちんちんは一本で十分だぁ。この寮からおさらばする前に、二度と生意気な口がきけねぇよう調教してやる……覚悟しておけよぉ。	［鬼作］：什么肉棒一根就够了。在离开这个宿舍之前，我要好好调教你，让你再也不敢嘴硬……给我做好觉悟吧。
［鬼作］：何度も同じ事を言わせるんじゃねぇや。鬼畜モンはモジャモジャが大嫌いなんだよ……性器は見た目も感触も初々しくなけりゃいけねぇ。	［鬼作］：别让我一遍遍重复同样的话。鬼畜门最讨厌毛茸茸的……性器不管是看起来还是摸起来都得够稚嫩才行。
［鬼作］：何度も言うが、俺ぁ寮に残る手段としていやいや働いてるんだよ。それを美しい喋り方がどーのこーのヌカしやがって……あの腐れ野郎。	［鬼作］：都说了多少遍了，我只是为了留在宿舍才不情不愿地干活的。他还在那边叨叨什么说话方式要优美之类的……那个臭混蛋。
［鬼作］：俺ぁ、あの執事と話したくて電話してるわけじゃねぇぞ。だいたい、俺の言付けがちゃんと伝わってるのかも怪しいもんだぜ……ったく。	［鬼作］：老子打电话又不是想跟那管家说话。而且，我让转达的话有没有好好传达都还难说呢……真是的。
［鬼作］：俺が極めたいのは課長道じゃなくて鬼畜道なんだよ。野望を達成した暁には、まずあの野郎を地面の肥やしにしてやるぜ……ちくしょう。	［鬼作］：老子要追求的不是什么课长之道，而是鬼畜道。等野心达成的那天，先把那混蛋埋进土里当肥料……他妈的。
［鬼作］：俺にとっちゃあ十分関係あるんだよぉ。お前みてぇにハンパな善意を振り回すやつは、徹底的に追い込んでやらないと気が済まねぇんだ。	［鬼作］：对我来说可是大有关系啊。像你这种到处挥舞着半吊子善意的家伙，不把你逼到绝路我可咽不下这口气。
［鬼作］：俺には《卑屈と思われるほどの馬鹿丁寧言葉》、《ならず者と間違えられるほどの乱暴言葉》……この二つの喋り方がありゃあ十分だぁ。	［鬼作］：对我来说，有《卑微到让人觉得卑躬屈膝的敬语》和《粗暴到让人当成流氓的痞话》……这两种说话方式就够了。
［鬼作］：俺に対して隙を見せたお前がいけねぇんだよぉ。いいかぁ、こうなったのは俺のせいじゃねぇ……全て、お前のだらしない性格のせいだ。	［鬼作］：是你自己在我面前露出了破绽啊。听好了，变成这样可不是我的错……全都是你那散漫的性格害的。
［鬼作］：俺の広～い心は、お前に返したい気持ちでいっぱいなんだけどよぉ。俺を司っている肉棒が、亀頭を縦に振ってくれねぇんだ……くくっ。	［鬼作］：俺这颗宽～广的心啊，满满都是想还给你的心情。可是支配着俺的肉棒，它那龟头就是不肯点头啊……嘿嘿。
［鬼作］：俺もあまりのんびりしてられないぜぇ。ゲロ雌の毒が回る前に、優里お嬢様を追い込まねぇと……今までの努力が水の泡になっちまうぞ。	［鬼作］：我也不能再悠闲下去了啊。得在那骚货的毒素蔓延之前，把优里大小姐逼入死角才行……不然之前的努力可就全白费了。
［鬼作］：俺達兄弟をクソ汚ぇこの世に送り出した、忌まわしいクソ雌の顔を忘れない為だぁ……勝手に産んで勝手に死にやがって、いい迷惑だぜ。	［鬼作］：是为了不忘记那个把我们兄弟送到这肮脏世上的、可恶的臭母猪的脸……擅自生下我们又擅自去死，真是添麻烦。
［鬼作］：優里の場合は接触する機会が少ないからよ。どんな些細なネタでも、とりあえずゲットしておいたほうがいいだろうなぁ……くっくっく。	［鬼作］：毕竟优里那边接触的机会不多。不管多鸡毛蒜皮的素材，先拿到手再说才是上策啊……呵呵呵。
［鬼作］：元気一杯の翔子お嬢様が、元気一杯に放尿してらぁ。あどけなさの残る柔肉の隙間から、黄金色の聖水がジョボジョボと……はあはあっ。	［鬼作］：活力满满的翔子大小姐，正活力满满地放尿呢。从那稚嫩柔肉的缝隙间，金黄色的圣水哗哗地流出……哈啊哈啊。
［鬼作］：全ては「決められた時間に決められた場所へ行く」という、型にはまった約束事のせいなんだぞ……俺ぁ、そういうのが大っ嫌いなんだ。	［鬼作］：这都是「在规定的时间去规定的地点」这种死板规矩害的……我啊，最讨厌这种东西了。
［鬼作］：全ては「決められた時間に決められた場所へ行く」という、型にはまった約束事のせいなんだよ……俺ぁ、そういうのが大っ嫌いなんだ。	［鬼作］：全都是因为「在规定的时间去规定的地点」这种死板的约定……我啊，最讨厌这种东西了。
［鬼作］：円香のガキも、シブいおやぢとかやたらに言いやがって。中年おやぢがシブく見えるのは、疲れ果てて、ただ黄昏れてるだけじゃねぇか。	［鬼作］：圆香那小鬼，还满口什么成熟大叔之类的。中年老爹看起来成熟，不过是累得半死、只顾着发呆罢了。
［鬼作］：円香を見失っちまう前に、とっととロビーへ行こうぜ。俺の嗅覚があれば、半径１００メートル以内なら追尾できるからよぉ……くくっ。	［鬼作］：趁还没跟丢圆香，赶紧去大堂吧。凭我的嗅觉，半径一百米以内都能追踪到……嘿嘿。
［鬼作］：宏美を使って、金本をホテルの部屋へ呼び出してやったぜぇ。今頃金本は、バスローブでも着込みながら遮断機上げてるんじゃねぇのか？	［鬼作］：利用宏美把金本骗到酒店房间里来了。那家伙现在八成正穿着浴袍，翘首以盼呢吧？
［鬼作］：宵越しの精子なんざ持った事のねぇこの鬼作様が、本当の鬼畜道とは何か、美学とは何かを世間に知らしめてやるぜ……たっぷりとなぁ。	［鬼作］：我鬼作大人从不留隔夜的精子，现在就要让世人见识见识，什么才是真正的鬼畜道，什么才是美学……让他们好好领教领教。
［鬼作］：平成不況だか何だか知らねぇが、どれもこれもシケた内容ばかりじゃねぇか……こうなったら意地でも極上の生け簀を探し出してやるぜ。	［鬼作］：什么平成不景气的，管他是什么，净是些没油水的破工作……到了这地步，老子就算拼了命也要找出一个上等的鱼池来。
［鬼作］：最後の陵辱になるなら何も遠慮する事ぁねえや。俺に苦痛を与えた代償も含めて、たっぷり可愛がってやるからな……覚悟しておけよぉ。	［鬼作］：既然是最后一次凌辱了，也就没什么好客气的了。算上你让我吃的苦头，我会好好疼爱你的……做好觉悟吧。
［鬼作］：本当なら、ズボンをずり下げてペニスを舐めてるところだぜ。俺の口で発射させられるのと、ナイフでエグられるのと……どっちがいい？	［鬼作］：换作平时，我早就扒下你的裤子舔你的阴茎了。被我的嘴弄射出来，和被刀子割……你选哪个？
［鬼作］：本当は自分の出番が来るのを、今か今かと待っていたくせに……そうとも、今日からこの俺が伊頭家の輝く星となるんだぁ……ばんざい。	［鬼作］：明明心里早就盼着自己的出场，一直望眼欲穿地等着……没错，从今天起，这个我将成为伊头家闪耀的明星……万岁。
［鬼作］：死のうとしてる人間には何の価値もねぇからよ。どうせなら今から男子寮へ行って、みんなの欲望を解消してやる……ってのはどうだぁ？	［鬼作］：打算去死的人就没有任何价值了。既然如此，不如现在去男生宿舍，帮大家解消一下欲望……你觉得怎么样啊？
［鬼作］：狙ったとおりのアングルでバッチリ撮れてるじゃねぇか。それにしても、見てるだけで頬ずりしたくなるような膨らみだぜ……すりすり。	［鬼作］：完全按照俺瞄准的角度拍得清清楚楚嘛。话说回来，光是看着就让人想蹭上去的饱满啊……蹭蹭。
［鬼作］：生木を裂くような感じとは微妙に違う感触だよなぁ。まあ、最初から俺の肉棒を余裕で受け入れるとは、それだけで大したモンだけどよ。	［鬼作］：这感觉和生掰树枝又微妙地不太一样呢。不过嘛，从一开始就能轻松吞下我的肉棒，光这点就够厉害的了。
［鬼作］：確かに今回は、直接的なネタはゲットできなかったけどよぉ。何となく、宝くじを買ったような気がしてくるぜ……お前もそう思うだろ？	［鬼作］：确实这次没能直接搞到素材。但总觉得像是买了张彩票一样……你也这么想吧？
［鬼作］：綾乃の雌め、近いうちに俺の前へ這いつくばらせてやる。その時にいくら哀願したって、俺ぁ容赦してやらねぇからな……覚えてろよぉ。	［鬼作］：綾乃那臭娘们儿，不久之后我就让她在我面前跪地求饶。到那时候，就算她再怎么哀求，老子也绝不手软……给我记住了。
［鬼作］：胸に挟んだ事があるんだから、そんなに驚く事はないと思うぜ……それとも一度や二度見たぐれぇじゃ、インパクトは薄れないってかぁ？	［鬼作］：你都用胸夹过了，应该不至于这么惊讶吧……还是说看一两次根本不够，冲击感丝毫不减？
［鬼作］：膣口の形も崩れてねぇし、ヒダヒダの色も鮮やかだし……さすがに俺が目をつけただけの事はある……やっぱりお前は極上品の雌だぜぇ。	［鬼作］：阴道口的形状也没走样，褶皱的颜色也很鲜艳……不愧是我看上的女人……果然你是极品的母货啊。
［鬼作］：葵にこのネタを見せた時、どんな顔をするのかねぇ。自分の生乳を他人に見られるなんて、そりゃあ冷静でいられるわけがねぇはずだぁ。	［鬼作］：让葵看到这素材的时候，她会是什么表情呢。自己的裸胸被别人看光了，怎么可能还冷静得下来呢。
［鬼作］：言っておくが、俺ぁ今までの方針を変えたりしねぇぞ。大した成果が上がらないからって、すぐに方針を変えるのはトーシロなんだよぉ。	［鬼作］：先说好，我可不会改变之前的方针。一没什么成果就马上改变方针，那是外行人干的事儿。
［鬼作］：言われたとおり課長職の心得を提出しに行ったら、内容が甘いとか薄いとかヌカしやがって……結局、徹夜させられちまったじゃねぇか。	［鬼作］：照他们说的把课长职位心得交上去，结果那帮家伙嫌内容太肤浅太单薄……搞得老子通宵到现在。
［鬼作］：退屈な日曜日だったけどよぉ、偶然、ネタをゲットできたからなぁ……さてさて、どんな写真が撮れてるかさっそく確認してやろうぜぇ。	［鬼作］：虽然是个无聊的星期天，不过嘛，碰巧弄到了点素材……来来来，赶紧看看都拍到了什么好照片。
［鬼作］：遠慮しないでくださいませ。そんな細い腕で大きなゴミ袋を３つも抱えて……ほっといたら三波課長様に叱られてしまいますです、はい。	［鬼作］：请不要客气。您用那么细的胳膊抱着三大袋垃圾……要是放着不管的话，会被三波课长责骂的，是的。
［鬼作］：邪魔者がいなくなってせいせいすらぁ。これで心おきなく独白できるってもんだ……それじゃあ、もう一度仕切り直しさせてもらうぜぇ。	［鬼作］：碍事的家伙走了，总算清净了。这下可以毫无顾忌地自言自语了……那么，让俺重新来过吧。
［鬼作］：陣野から直接誘われると素直に応じて、俺からの誘いじゃダメダメってかぁ……呼び出す場所は同じなのに、差別してくれるじゃねぇか。	［鬼作］：阵野直接邀请的话就乖乖答应，我来邀请就不行不行的……明明叫去的地方都一样，还给我区别对待是吧。
［鬼作］：馬鹿野郎、お前にレクチャーされるほど落ちぶれてねぇや。だいたい俺ぁ、前戯なんざ超越した性行為をするのが得意なんだよ……ほれ。	［鬼作］：混蛋，我还没落魄到要你来教训的地步。再说了，我最擅长的就是超越前戏的性行为……看好了。
［鬼作］：馬鹿野郎、こっちだってそれなりのリスクを背負ってるんだ。簡単に写真を返しちまったら、そのリスクがただ残るだけじゃねぇか……。	［鬼作］：蠢货，老子这边也是冒着风险的。要是轻易把照片还给你，那我不是白担风险了吗……
［鬼作］：馬鹿野郎、それは俺に訊く事じゃなく自分で確かめる事だぁ。言っておくが、俺ぁ部下のプライベートにまで立ち入るつもりはないぜぇ。	［鬼作］：笨蛋，这种事不是来问我的，是要你自己去确认的。先说好，我可没打算插手部下的私生活。
［鬼作］：馬鹿野郎、パイズリ程度で満足するとでも思ってるのかよ。ま、次に何をするかは俺が決めてやるさ……せいぜい楽しみにしてるこった。	［鬼作］：蠢货，你以为光是乳交我就能满足吗。算了，下次干什么由我来决定……你就好好期待着吧。
［鬼作］：（おいおい、俺ぁ痴話喧嘩を聞いてる暇なんかねぇんだよ。だいたい姫野の姿が、ドアの陰に隠れて見えないじゃねぇか……ちくしょう）	［鬼作］：（喂喂，我可没闲工夫听你们吵嘴。再说姬野被门挡着我根本看不见啊……该死）
［鬼作］：（おいおい、鬼畜モンが一般人を喜ばしてどうするんだよぉ。こんな事になるなら、あの場で陵辱してやればよかったぜ……ちくしょう）	［鬼作］：（喂喂，身为鬼畜门却让普通人高兴是怎么回事啊。早知道会这样，当时就该在现场把她们凌辱一番的……可恶）
［鬼作］：（くぅ、相変わらずラヴリィな肉壺をしてるじゃねぇか。俺の肉棒を丸ごと飲み込む性器なんて、滅多にお目にかかれるもんじゃねぇぞ）	［鬼作］：（呜哦，还是一如既往地拥有可爱的肉壶嘛。能把我的肉棒整根吞下去的性器，可不是随随便便就能见到的）
［鬼作］：（くくっ、ついに肉棒を突っ込んでやる時がきたかぁ。経験豊富な綾乃でも、見た事のない世界がある事を教えてやろうじゃねぇか……）	［鬼作］：（咕咕，终于到了把肉棒插进去的时候了啊。就算是经验丰富的綾乃，也有没见过的世界，就让我来好好教教她吧……）
［鬼作］：（くっくっく、あ～、おかしい……ひ、姫野の野郎が顔を真っ赤にして……くっくっく……あんなメモを書くからバチが当たるんだよぉ）	［鬼作］：（呵呵呵，啊～，真是笑死我了……鷭、姬野那家伙脸都涨红了……呵呵呵……谁让他写那种备忘录，活该报应啊）
［鬼作］：（くっくっく、きっちり前途ある若者を追い込んでやったぜぇ……鬼畜道を汚す偽物を排除する事も、美学を極めるポイントだからなぁ）	［鬼作］：（咕咕咕，把前途光明的年轻人逼到绝境了呢……排除霑污鬼畜道的冒牌货，也是磨练美学的要点啊）
［鬼作］：（くっくっく、けっこう怪しげな会話になってきたじゃねぇか。そろそろシャッターを押す頃合いだと思うけどよ……どうするんだぁ？）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，对话变得越来越可疑了嘛。差不多是按下快门的时机了……怎么办呢？）
［鬼作］：（くっくっく、けっこう艶っぽい展開になってきたじゃねぇか。そろそろシャッターを押す頃合いだと思うけどよ……どうするんだぁ？）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，进展得还挺香艳的嘛。差不多该是按下快门的时候了吧……怎么办呢？）
［鬼作］：（くっくっく、こんな間近で撮っても気づかないなんて……陣野に対して発揮したあの防備を、どこかへ置き忘れてきちまったのかぁ？）	［鬼作］：（呵呵呵，这么近距离拍照也没发现……对阵野那套防备，是忘在哪儿了吗？）
［鬼作］：（くっくっく、もっとこっちにケツを向けやがれ……そうだぁ、そうだぁ……よ～し、誰も見てねぇかしっかり確認して……下から……）	［鬼作］：（呵呵呵，再把屁股往这边转过来……对对对，就是这样……好，确认一下周围没人在看……从下面……）
［鬼作］：（くっくっく、三波の奥方が洗濯物を干してやがる……あんな短いスカートをはきやがってよぉ、もしかして俺に対するサービスかぁ？）	［鬼作］：（呵呵呵，三波那家伙的老婆正在晒衣服……穿那么短的裙子，难道是在给我送福利吗？）
［鬼作］：（けっ、相手にしなけりゃそのうち消え失せるだろうさ。この部屋には、俺一人しかいねぇんだ……そう思い込めばどうって事ぁねぇぞ）	［鬼作］：（切，只要不搭理她，她迟早会消失的吧。这个房间里，只有我一个人……只要这么想就没什么大不了的）
［鬼作］：（けっ、身元が割れるようなモンを誰が残すかよぉ。野望を達成して寮から脱出したあと、全国指名手配されたらシャレにならないぜぇ）	［鬼作］：（切，谁会留下那种暴露身份的东西啊。等野望达成、从宿舍脱身之后，要是被全国通緝可就不是闹着玩的了）
［鬼作］：（このガキぃ、自分の意に反する事を言われると、すぐに能面みてぇな顔になりやがる……今はお前の性格を楽しんでる暇はねぇんだよ）	［鬼作］：（这臭小子，一听到违背自己意愿的话，马上就摆出一副面瘫脸……现在我可没闲工夫欣赏你的性格）
［鬼作］：（さてと、ずっとここに座ってるわけにはいかねぇか。円香の馬鹿も早く投げろって顔してやがるし……とっとと終わらせちまおうぜぇ）	［鬼作］：（好了，也不能一直坐在这儿。那个笨蛋圆香也是一副快点扔球的表情……赶紧把这事儿了结了吧）
［鬼作］：（さてと、ずっとここに座ってるわけにはいかねぇか。宏美の馬鹿も早く投げろって顔してやがるし……とっとと終わらせちまおうぜぇ）	［鬼作］：（好了，也不能一直坐在这儿。那个笨蛋宏美也是一副快点扔球的表情……赶紧把这事儿了结了吧）
［鬼作］：（さてと、ずっとここに座ってるわけにはいかねぇか。綾乃の馬鹿も早く投げろって顔してやがるし……とっとと終わらせちまおうぜぇ）	［鬼作］：（好了，也不能一直坐在这儿。那个笨蛋綾乃也是一副快点扔球的表情……赶紧把这事儿了结了吧）
［鬼作］：（さてと、ずっとここに座ってるわけにはいかねぇか。翔子お嬢様も早く投げろって顔してやがるし……とっとと終わらせちまおうぜぇ）	［鬼作］：（话说回来，总不能一直坐在这儿吧。翔子大小姐也一脸快点投的表情……赶紧搞定吧）
［鬼作］：（さてとぉ、お土産もゲットしたしよぉ。とっととお開きにして寮に戻るとするか……どんなネタが撮れてるか、週末が楽しみだよなぁ）	［鬼作］：（好了，伴手礼也到手了。赶紧散场回宿舍吧……不知道拍到了什么好货色，周末可真是让人期待啊）
［鬼作］：（そうだな、しょーもない事に首突っ込んでる暇はねぇや。ばばあが何を言われようと俺には関係ねぇ事だしよぉ……ほおっておこうぜ）	［鬼作］：（说得也是，没工夫去管那些无聊的破事。老太婆被人说什么跟我也没关系……还是别管了吧）
［鬼作］：（そうだなぁ、俺ぁ正面から正々堂々と陵辱してやるぜぇ……もっとも陵辱するのに、正々堂々なんてやり方があったらの話だけどよぉ）	［鬼作］：（是啊，老子要光明正大地从正面凌辱你……不过要说凌辱还有什么光明正大的方式，那就另当别论了）
［鬼作］：（そうだよ、俺ぁ円香の口で肉棒をシゴいてやりてぇんだ。唾液と精子にまみれたツラを、存分に堪能してやろうじゃねぇか……なあ？）	［鬼作］：（没错，我想用圆香的嘴来伺候肉棒。让我好好欣赏那张沾满唾液和精液的脸蛋吧……嗯？）
［鬼作］：（そうだよなぁ、こんな事をしても虚しいだけじゃねぇか。本物の鬼畜モンはもっと正々堂々とネタゲットするんだよぉ……ちくしょう）	［鬼作］：（说的也是啊，做这种事只会让人觉得空虚而已。真正的鬼畜门应该更加堂堂正正地获取情报才对……可恶）
［鬼作］：（ちっ、俺ぁ口がへの字の《ものみんた》じゃねぇぞ。テキトーな事をテキトーに言って、とっとと部屋に戻ろうぜ……時間の無駄だぁ）	［鬼作］：（切，老子又不是那种满嘴跑火车的《电视名嘴》。随便说点场面话，赶紧回房间吧……浪费时间）
［鬼作］：（ったくよぉ、いきなりノドが渇いたなんて言いやがって。寮はもう目と鼻の先なんだから、部屋に戻って水でも飲めばいいじゃねぇか）	［鬼作］：（真是的，突然说什么口渴了。宿舍都近在眼前了，回房间喝口水不就完了吗）
［鬼作］：（ふふん、ついにお肉通しをする時がやってきたぜぇ。今まで掻き立ててきた妄想を、全て現実の肉壺にぶち込んでやる……はあはあっ）	［鬼作］：（哼哼，终于到了肉棒相通的时刻了。把至今为止积攒的所有妄想，全都灌进这现实的肉壶里……哈啊哈啊）
［鬼作］：（ふふん、どんな身体をしてるか手触りで確かめてやるぜぇ。翔子のガキめ、たぶん小便たらしながら泣き叫ぶんだろうなぁ……くくっ）	［鬼作］：（哼哼，先用手摸摸你是什么样的身体吧。翔子那小丫头，八成会一边尿裤子一边哭喊吧……嘿嘿）
［鬼作］：（ふふん、床へ座らせただけで妙に興奮してくるじゃねぇか。まだ服を着てる状態で興奮してたら、脱いだ時にどうなっちまうんだぁ？）	［鬼作］：（哼哼，光是让她坐在地上就莫名兴奋起来了啊。还穿着衣服就这么兴奋，脱掉之后俺会变成什么样啊？）
［鬼作］：（ふん、くだらねぇ会話を聞かされた腹いせに、思わずシャッターを切っちまったぜ……まあ、何もお土産がねぇよりはマシだからなぁ）	［鬼作］：（哼，听了一堆无聊的对话，一时气不过就按下了快门……算了，总比空手而归强吧）
［鬼作］：（ふん、ここにいるやつらを見てみろよぉ。外側は綺麗に着飾っちゃいるが、中身は何の志もねぇ連中ばかりだ……吐き気がしてくるぜ）	［鬼作］：（哼，你们看看这里的这帮家伙。外表倒是光鲜亮丽，内心却全是毫无志向的货色……真是令人作嘔）
［鬼作］：（ふん、たぶん陣野の野郎だろうなぁ。あいつの事だ、僕は言っただけで誘ってません、とか言いわけするに違いねぇや……くっくっく）	［鬼作］：（哼，八成是阵野那小子吧。以那家伙的性子，肯定会狡辩说『我只是提了一嘴，可没邀请她』之类的……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（ふん、何をしでかすかわからねぇ雰囲気になってきやがったな……まあいい、窓から飛び降りる前にたっぷり楽しんでおいてやるさぁ）	［鬼作］：（哼，这气氛变得不知道她要干什么了……算了，在她从窗户跳下去之前，先让我好好享受一番吧）
［鬼作］：（ふん、平和ボケした愚民どもめぇ。お前らのママゴトにはつき合ってられねぇんだよ……とっとと餌を喰ってとっとと帰ろうぜ、おい）	［鬼作］：（哼，一群和平白痴的愚民。老子才没空陪你们过家家……赶紧吃完赶紧滚蛋，喂）
［鬼作］：（まさか蟹江の馬鹿野郎、便所にあけた穴に気づいて、雌が来るのを待ち伏せてるわけじゃあ……どちらにしろうっとうしい野郎だぜぇ）	［鬼作］：（难不成蟹江那蠢货发现了厕所上开的洞，正埋伏着等母的上钩……不管怎样都是个碍事的家伙）
［鬼作］：（よ～し、優里の制服姿を堪能してやろうじゃねぇか。もちろん俺ぁ根っからの鬼畜モンだからよぉ、見るだけじゃ済まねぇだろうなぁ）	［鬼作］：（好～嘞，让俺好好欣赏一下优里的制服姿态吧。当然了，俺可是彻头彻尾的鬼畜门，光看可满足不了啊）
［鬼作］：（よ～し、助けてという言葉を吐いたからには追い込み完了だぁ。これで鬼畜モンとしての美学を全うする事ができたぜ……ザマーミロ）	［鬼作］：（好——，既然说出了求救的话，那就算是追击完成了。这下总算能贯彻鬼畜门的美学了……活该）
［鬼作］：（よ～し、後背位で突きまくって肉棒の虜にしてやるぜぇ。俺の肉棒がなけりゃ、生きていけない身体にしてやるからよ……くっくっく）	［鬼作］：（好——，用后背位狠狠地操，让她淪为肉棒的俘虜。要把她调教成没有我的肉棒就活不下去的身体……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（よ～し、騎乗位で突きまくって肉棒の虜にしてやるぜぇ。俺の肉棒がなけりゃ、生きていけない身体にしてやるからよ……くっくっく）	［鬼作］：（好～，用骑乘位猛插让她彻底淪为肉棒的俘虜。要让她变成没有老子的肉棒就活不下去的身体……呵呵呵）
［鬼作］：（俺の立場が上になればなるほど、追い込む雌も増えるってもんだ。ある意味、権力道ってやつは鬼畜道よりタチが悪いねぇ……くくっ）	［鬼作］：（我的地位越高，能逼到绝境的母畜就越多。某种意义上，权力道这玩意儿比鬼畜道还要恶劣啊……呵呵）
［鬼作］：（壊れた肉人形は田舎で養生すりゃあいいけどよ。俺ぁ、桃子には指一本触れてねぇんだぞ……これじゃ、ただのマヌケ野郎じゃねぇか）	［鬼作］：（坏掉的肉人偶送去乡下疗养就行了。可我明明连桃子一根手指头都没碰啊……这样一来，我不就成了个大傻瓜吗）
［鬼作］：（雌に合い鍵を持たせるわけにもいかねぇし、あの部屋は使う時にだけ鍵をかけるんだよぉ。どうせ鍵を持ってるのは俺だけだからなぁ）	［鬼作］：（总不能让那些母狗拿着备用钥匙，那个房间只有用的时候才会锁上。反正拿着钥匙的只有我一个人嘛）
　おかげで、金本にとって私がどんな存在なのか、はっきりさせる事もできました。そう、私はただ利用されていただけ……本当に馬鹿な女です。	　多亏了您，我也终于看清了自己在金本眼中到底是什么。没错，我只是被利用了而已……真是个愚蠢的女人。
あまりの絞めつけに思わず俺も声を上げてしまった。両手でぎゅっと搾られるような感覚……この中で排泄したらどんな快感が得られるのだろう。	那过于强烈的紧缩感让我也不禁发出了声音。那感觉就像是被双手用力榨取一般……如果在里面释放出来，会得到怎样的快感呢。
いったん肉壺から引き抜いて再び挿入したとしても、同じような満足感は二度と得られないだろう……それならこのまま行為を続けたほうがいい。	一旦从肉壶中抽出再插入，恐怕就再也得不到同样的满足感了……既然如此，不如就这样继续下去。
いつの間にか俺は剃毛する事も忘れ、肉粒を刺激する事に集中していた。そのマヌケさに自分で呆れながら、俺は再び撫子の柔肉を伸ばし始める。	不知不觉间，我已经忘了剃毛这回事，全神贯注于刺激那颗肉粒。对自己的愚蠢感到无奈，我再次开始拨开抚子的柔肉。
いやらしい笑顔を浮かべたまま、俺は葵の顔を覗き込んでやった。姉の前で妹を犯し、妹の前で姉を犯す……考えただけで生唾モンの設定である。	我挂着淫邪的笑容，俯视着葵的脸。在姐姐面前侵犯妹妹，在妹妹面前侵犯姐姐……光是想想就让人口水直流的设定啊。
ここまで強烈に拒絶するなんて、彼女にしてはめずらしい事だ。よほど姉思いの妹なのか、あるいは他に理由があるのか……俺にはわからないが。	她竟然如此强烈地抗拒，这对她来说可真是稀奇。不知是特别疼爱姐姐的妹妹，还是另有其他原因……我就不得而知了。
この格好でするのはいや、性器を眺める事もダメ。これでは鬼畜モンの立つ瀬がない……もちろん俺が、彼女のワガママを許しておくはずがない。	这个姿势不行，看性器也不行。这样下去鬼畜门的面子往哪搁……当然，我不可能縦容她的任性。
これで、翔子の顔を眺める事は二度とできないのだろう。俺は自分の役割が終わった事を悟りつつ、鉛のように重くなった瞼をそっと閉じた……。	这样一来，恐怕再也无法看到翔子的脸了吧。我意识到自己的使命已经结束，轻轻闭上了如铅般沉重的眼皮……。
こんな俺でも人間らしい心が残っていたのだろうか。哀願するような宏美の視線を感じながら、俺は取り出したデジカメを再びポケットへ収める。	像我这样的人，竟然还残留着一丝人性吗。感受着宏美哀求般的目光，我把刚拿出来的数码相机重新收回了口袋。
ごりごりと摩擦する極太肉棒の感触に、綾乃は明らかに怯えているようだ。俺が腰を動かす度、彼女の表情が猫の目のようにクルクルと変化する。	粗壮肉棒狠狠摩擦的触感，让綾乃明显畏缩起来。每当我摆动腰身，她的表情便如猫眼般瞬息万变。
しかし宏美がクリアしたのは第一段階のみである。俺は自分の唇の端に指を当てると、少しだけ上へ動かす……はたして彼女は理解するだろうか。	然而宏美只通过了第一关。我把手指放在自己嘴角，稍稍往上移动……她能理解吗？
しかし違うのは奥にある膣口の入り口だ。小陰唇ですら内側へ隠してしまうその幼い姿は、こんな所によく挿入したものだと感心するほどである。	但不同的是更深处的阴道入口。就连小阴唇都隐藏在内侧的那副稚嫩模样，让人不禁感叹竟然能插入这种地方。
すぐさま理解したところを見ると、彼女も声を上げた瞬間、しまったと思ったに違いない……そう考えると少しだけ綾乃が可愛く思えてしまった。	看她一下子就明白了我的意思，说明她发出那声音的瞬间，肯定也意识到失态了……这么一想，綾乃竟显得有些可爱起来。
すでにツルツルとなった桃子の谷間に、俺の芋虫のような指が滑り込んだ。ブヨブヨとした脂身のような感触が、否が応にも俺の煩悩を刺激する。	我那毛虫般的手指滑入了已经光滑无毛的桃子股间。那软绵绵、肉乎乎的触感，不由分说地刺激着我的欲望。
そう、俺はこういう事をするくらい変な人なのだ。正面から見てもらえないのが残念に思えるほど、俺は勝ち誇ったように顔をニタつかせている。	没错，我就是会做这种事的奇怪之人。让人遗憾的是她无法从正面看到——此刻我正一脸得意地咧嘴笑着。
そう、俺は微動だにしない桃子に苛立ちを覚えていた。たぶんその気持ちが表情に出たのだろう……桃子は今にも泣き出しそうな顔となっている。	是的，我对纹丝不动的桃子感到焦躁。这份心情大概表现在了脸上……桃子已是一副快要哭出来的样子。
そう、彼女がこの苦痛から逃れる方法は一つしかない。ズボンのファスナーを下ろし、俺の肉棒を取り出す……つまり俺の命令に従うという事だ。	没错，她想要逃离这份痛苦的方法只有一个。拉下裤子的拉链，取出我的肉棒……也就是说，服从我的命令。
そう言いながらも肉棒を握る手に力が入っていく。その魅惑的な色彩に吸い寄せられているのが、俺の視線だけと考えるのは大きな間違いである。	嘴上这么说着，握住肉棒的手却不由自主地用力起来。被那诱人的色彩所吸引的，可不仅仅是我的视线。若以为只有眼睛在觊觎，那就大错特错了。
その言い方が他人にお願い事をする態度なのだろうか。俺はその事を円香にきっちり指導したあと、彼女に言わせたい言葉を耳元で囁いてやった。	这种说法算是求人办事的态度吗。我好好地教导了圆香一番之后，在她耳边低声说出了想让她说的话。
その言葉だけ聞けば恥じらいがあるように思えてしまう。しかし彼女の場合、どうしてそんな事を言わないといけないのか……という口調である。	光听这话，倒像是有些羞耻心的样子。但她这种情况，语气分明是在问为什么非得说那种话……。
その言葉を聞いた瞬間に、何かが心の中ではじけた。今までに感じた事がないような気持ちとなり、その感情が閉まっていた扉を一気に開け放つ。	听到那句话的瞬间，心中仿佛有什么东西崩裂了。一种从未体验过的情感涌上心头，将那扇紧闭的大门一下子推开。
それなら俺の言う事を聞くしかないだろう。俺は何回か目の前で写真をかざした後、彼女の視線が股間へ向くよう、後頭部をぐいと押してやった。	那就只能听我的话了吧。我在她眼前晃了几下照片后，用力按住她的后脑勺，让她的视线转向胯间。
それにしても優里の脚は溜息が出るほど美しい。ほっそりとした太股から香る少女の匂いが、冷静であろうとする俺の気持ちを見事に乱れさせる。	话说回来，优里的双腿美得令人叹息。从纤细的大腿间飘来的少女体香，将试图保持冷静的我的心绪搅得一塌糊涂。
そんな事をしたら、三波に秘め事が知れてしまう可能性が高くなる。もしかしたら俺は、三波に対して自分の存在を意識させたいのかも知れない。	这样做的话，被三波发现这件秘密的可能性就会大增。也许我是想让三波意识到自己的存在也说不定。
たとえ一度口に含んだ事があっても、やはり驚くに値するサイズのようだ。彼女は俺が肉棒を露出した瞬間に顔を背け、そのまま固まってしまう。	即便曾经含过一次，这尺寸似乎依然令人惊叹。她在我露出肉棒的瞬间就别过了脸，就那样僵在了原地。
たぶん、側に転がる張り型が無言の圧力になっているのだろう。相変わらずのぎこちなさではあったが、それでも桃子は素直に指を動かし始めた。	大概是旁边滚落的假阳具形成了无言的压力吧。虽然动作依旧生涩，但桃子还是乖乖地开始移动手指了。
たぶん今の宏美は、熟しきった果実みたいなものなのだろう。だからこそ地面へ落ちて潰れる前に、たっぷり賞味しておかなければならない……。	现在的宏美大概就像一颗熟透的果实吧。正因如此，在她掉落地面摔得粉碎之前，必须好好品尝一番才行……
だいたい俺は、葵の過去がどうであろうと関係ないのだ。俺にとって大切なのは、彼女の肉体を利用していかに気持ち良くなるか……だけである。	说到底，葵的过去跟我没有任何关系。对我来说重要的，只是如何利用她的肉体让自己爽……仅此而已。
できれば腰を振りながらイヤらしく脱いで欲しい。ついでに、私のシミつきパンティを見て……と言いながらであれば、さらに楽しくなりそうだ。	要是能扭着腰骚情地脱就更好了。顺便再说一句『请看我沾满污渍的内裤』之类的话，那就更有意思了。
とうとう数センチの肉芯を残して、桃子は肉壺の中へ収めてしまった。大きく開かれた谷間の様子は、すでに痛々しいという言葉を超越している。	最终只剩下数厘米的肉芯未能纳入，桃子已将其余部分尽数吞入肉壶之中。大大张开的谷间景象，已经超越了令人心疼这个词所能形容的程度。
どちらにしろ、このままの状態を長引かせるわけにはいかない。俺は主従の立場を彼女へ知らしめる為、魅力的に膨らむ彼女の胸へ手を伸ばした。	不管怎样，都不能再让这种状态持续下去了。为了让她明白主从之分，我将手伸向她那丰满诱人的胸部。
なんて失礼な事をはっきり言う雌だろう。少し前まであの感動的な話をしていた、その同じ口から出た言葉とは、とてもじゃないが思えなかった。	真是个口无遮拦的母狗。很难相信这张嘴就在刚才还在讲那种感人的故事。
なんて突拍子もない事をする雌なのだろう。俺は化け物でも見る感じで、桃子へ視線を向けた……が、しかし彼女の姿を俺は捉える事ができない。	这个雌性怎么能做出这么出乎意料的事情。我像是看到了什么怪物一样，把视线投向桃子……然而，我却无法捕捉到她的身影。
なんて葵の肉壺は気持ちがいいのだろう。きつい膣口で肉竿をゴシゴシとシゴかれつつ、先端の部分は吸い付くような膣壁に包まれている状態だ。	葵的肉壶真是舒服得不可思议。紧致的阴道口摩擦着肉棒上下套弄，龟头则被吸附般的阴道壁紧紧包裹着。
ぶよぶよとした皮を剥くようにして、俺は肉粒を丹念に揉みほぐしていた。淡い桜色をしていたその部分へ、次第に赤味がさしてくるのがわかる。	我像是在剥开软绵绵的皮肤一般，仔细地揉弄着那颗肉粒。原本呈淡樱色的部位，渐渐泛起了红晕。
また告白ウンヌンの悪い冗談を言い始めたいのだろう。しかしこのような窮地に陥っていなければ、そんな言葉は彼女の口から出て来ないはずだ。	她大概又想开那种关于告白什么的无聊玩笑了。但如果不是陷入这样的困境，这种话根本不会从她嘴里说出来。
まるで食べ物を口一杯含んだように、優里は頬をぷうと膨らませていた。睨むような視線はすでに消え失せ、今は目尻に涙を滲ませている状態だ。	优里像是嘴里塞满了食物一样，鼓起了两颊。那充满敌意的眼神早已消失不见，取而代之的是眼角渗出的泪水。
もちろんそんな願いを俺が聞き入れるわけがない。俺は鬼作から預かっている写真に手を伸ばすと、それを撫子の前でわざとらしく振って見せた。	我当然不可能答应她这种请求。我伸手拿起从鬼作那里保管的照片，故意在抚子面前晃了晃。
もちろん俺はその噴き出す体液へ口を寄せ、できる限り口に含もうと努力していた。アンモニア臭漂うその体液も、今の俺には至福の聖水である。	我当然是把嘴凑向那喷涌而出的体液，竭尽全力地试图含入口中。那散发着鮟味的体液，对现在的我来说也是至福的圣水。
もちろん出す時は彼女の腔内と決まっている。俺は両手で彼女の頭部をしっかり押さえると、露出していた肉竿の部分を喉奥へ押し込んでやった。	当然，射的时候肯定是在她的口腔里。我用双手紧紧按住她的头部，将露出的肉棒部分顶入她的喉咙深处。
もちろん加虐心溢れる俺の事だ。彼女が菊座を隠そうと臀部に力を入れた時、逆に指先へ力を加え、今度は性器までが露出するほど開いてやった。	当然，以我这加虐心爆棚的性格，怎会轻易放过。趁她臀部用力想遮住菊穴的时候，我反而加大了指尖的力度，这次直接掰开到连性器都暴露出来。
やけに素っ気なく返事をする翔子。俺は彼女の本心を確かめるように、反応せざるを得ない言葉をわざと選び、それを立て続けにぶつけてやった。	翔子冷淡得出奇地回了一句。我像是要试探她的真心似的，故意挑了些她不得不回应的话，接二连三地抛向她。
やはり撫子は三波の事を心から愛しているのだろう。しかし今の俺は、その三波より彼女を自由にできるはずだ……たとえばこんな事だって……。	果然，抚子是打心底里爱着三波的吧。但现在的我，应该比三波更能自由地摆布她……比如说，像这样……
ようやく円香も、自分の願いが聞き届けられない事を理解したようだ。彼女は後ろ手に身体を支えたまま、惜しげもなく性器を露出し続けている。	圆香终于也明白自己的请求不会被理会了。她双手撑在身后支撑着身体，毫无保留地继续暴露着性器。
コキネタにされつつある宏美は、まるで独り言のようにそう呟く。ある意味彼女にとって、肉棒を挿入されるよりも屈辱的な事なのかも知れない。	被当作自慰素材的宏美，像是自言自语般低声呢喃着。某种意义上，对她而言这或许比被插入更加屈辱。
バチは神様に与えられる物であり、円香から与えられる物ではない。それにしても俺の肉棒へ歯を立てるとは、死をも恐れぬ見上げた根性である。	报应是神明降下的惩罚，可不是圆香能给的。话说回来，竟敢对我的肉棒下嘴咬，真是连死都不怕的惊人胆量啊。
ヒクヒクと蠢く円香の菊座が妙にいやらしい。この中から茶色の物体が飛び出してくるのだ……そう思うだけで肉棒が鉄のように固くなってくる。	圆香的菊穴一张一缩地蠕动着，显得格外淫靡。那茶色的物体即将从这里面冒出来……光是这样想，肉棒就硬得像铁一样。
不覚にも俺は嗚咽を洩らしてしまった。乳房で肉棒をシゴきながら、葵に尻穴を愛撫されている状態……これが至福の一時である事は間違いない。	我不由自主地发出了呜咽声。葵一边用乳房套弄着肉棒，一边爱抚着我的肛门……这无疑是至福的时刻。
今のは、女性としての人格を否定する言葉にもなるだろう。もちろん俺は処女という言葉と同じくらい、円香に涙なんか似合わないと思っている。	刚才那句话，大概也算是否定她作为女性的人格吧。当然，我认为眼泪和处女这个词一样，都不适合圆香。
今はまだ亀頭の先しか入ってない状態である。菊座はそれなりに広がっているが、先端をただ押し当ててるだけ……つまりこれからが本番なのだ。	现在还只是龟头的前端插入的状态。菊穴虽然已经撑开了一些，但也只是将前端抵在那里而已……也就是说，正戏这才刚刚开始。
今までにない激しい快感が身体の中を駆けめぐった。先端から体液が噴き出す毎に、肉竿がヒクヒクと痙攣し、桜色をした膣壁を白く染めていく。	前所未有的剧烈快感在体内奔涌。每当液体从顶端喷涌而出，肉棒便痉挛抽搐着，将樱色的阴道内壁染成一片雪白。
他の雄に同じ事をされた場合のみ羞恥心が湧くらしい。他の雄には与えられ、自分には与えられない……俺にとってはひどく屈辱的な言葉である。	看来只有被其他雄性这样对待时才会产生羞耻心。给予其他雄性却不给予自己……对我而言，这是极其屈辱的话语。
何をしてもじっとしてるよう、俺は優里に命令してやった。もし動いたら、今までの我慢が全て無駄になる……そう付け加える事も俺は忘れない。	我命令优里无论我做什么都要乖乖待着。如果乱动的话，之前的忍耐就全白费了——我也没忘记补上这句。
俺には、とってつけたような言葉だと思えてしまう。もちろん多少は肉壁を裂いてる感じはするが、痛いという言葉を発するほどのものではない。	在我看来，这不过是装模作样的话罢了。当然，确实有些许撑开肉壁的感觉，但远没到需要喊痛的程度。
俺の言葉に宏美の肩がビクリと震えた。そう、このまま時間が過ぎればやがて尿意を催すだろう……そして俺はトイレへ行く事を決して許さない。	听到我的话，宏美的肩膀猛地一颤。没错，只要时间继续流逝，她迟早会产生尿意……而我绝不会允许她去厕所。
俺の質問に対して直接な答え方をせず、あくまでも挑戦的な態度をとる翔子。つまり彼女は、その言葉に嘘がない事を証明してやりたいのだろう。	翔子没有直接回答我的问题，而是摆出一副挑衅的态度。换言之，她是想证明自己的话没有半句虚假。
俺の顔を見た瞬間に彼女の顔が強ばる。俺を待つ間、彼女はふくよかな乳房の下にある心を、恐怖と不安でシクシクと痛め続けていたに違いない。	看到我的脸的瞬间，她的表情僵住了。等我的这段时间里，她那丰满乳房下的心，一定被恐惧和不安折磨得隐隐作痛吧。
俺は、優里が父親と話している状況をすっかり忘れていた。もしかすると彼女も父親そっちのけで、俺の視線に集中していたのではないだろうか。	我完全忘记了优里还在和父亲通话这件事。说不定她也把父亲抛在脑后，全神贯注于我的视线了吧。
俺は、肉棒の先端で彼女の柔らかい谷間をなぞってやった。ぷにぷにとした感触が思いのほか心地良く、このまま肉竿をシゴいてしまいたくなる。	我用肉棒的前端描绘着她柔软的沟壑。软绵绵的触感出乎意料地舒服，让我忍不住想就这样搓弄肉竿。
俺はだんだん円香の性器が気に入ってきている。考えてみれば、痛みを与える事なく性行為ができる肉壺など、そうはお目にかかれる物ではない。	我渐渐喜欢上了圆香的性器。仔细想想，能够毫无痛苦地进行性行为的肉壶，可不是随处可见的东西。
俺はわざともったいぶる感じで、肉棒の先端を柔肉へ付けては離す。もちろんこれも、彼女の反応を確かめる為の行為である事は言うまでもない。	我故意做出一副欲擒故縦的样子，将肉棒的前端贴上她的柔肉又离开。当然，这也是为了确认她的反应，自不必多说。
俺はニタついた顔で彼女の耳へ口を寄せ、思いつくままに淫猥な言葉を囁いてみる。そして今度は、同じ言葉を言うように撫子へ強要してやった。	我一脸淫笑地凑到她耳边，随心所欲地低声说着淫穢的话语。然后，我又强迫抚子重复那些同样的话。
俺は一瞬、会社のロビーにいるような錯覚に陥ってしまう。約束通り受付の制服を着ている桃子……どうやら彼女は本格的に覚悟を決めたらしい。	我一瞬间产生了自己正站在公司大厅里的错觉。桃子如约穿上了前台的制服……看来她是真的下定决心了。
俺は意地悪げな表情をさらに醜くほくそ笑ませた。そこまで悟っているなら、もう何も言う事はない……彼女は自ら肉人形である事を認めたのだ。	我将阴险的表情扭曲成更加丑陋的窃笑。既然她已经领悟到这种地步，那就没什么好说的了……她已经自己承认自己是肉人偶了。
俺は成熟した雌の匂いを胸一杯に吸い込んでやった。いったい何本の肉棒を咥え込めば、これほどファンキーな香りを漂わす事ができるのだろう。	我将成熟雌性的气味深深吸入胸腔。究竟要吞下多少根肉棒，才能散发出如此骚浪的香气呢。
俺は柔らかい部分に生える陰毛を、ツンツンと指先で引っ張ってやった。閉じていた谷間が少しだけ割れ、中から桜色をした粘膜が顔を覗かせる。	我用指尖轻轻拉扯着柔软部位上生长的阴毛。原本紧闭的缝隙微微裂开，樱色的粘膜从里面探出头来。
俺は翔子の肉壺を破壊する事ができたか、自問自答していた。彼女の膣壁が熱く火照っているのは、何も精子の温もりだけが原因ではないだろう。	我在自问自答，是否成功地破坏了翔子的肉壶。她的阴道壁滚烫发热，原因绝不仅仅是精子的温度。
俺は腰をぐいぐい突き出し、彼女の頭を手前へ寄せる。もちろん唇が裂けそうなほど芯を通された宏美は、顔を横へずらす事すらできない状態だ。	我挺动着腰部不断向前顶，同时将她的头往自己这边拉近。被肉棒贯穿到嘴唇几乎要裂开的宏美，当然连把脸转向一边都做不到。
俺は腰をよじり、自分の逸物を最深部まで突き入れてやった。膣口から滴り落ちる淫液が泡立つくらい、摩擦する動きがどんどん速くなってくる。	我扭动腰肢，将自己的肉棒深深插入最深处。从阴道口滴落的淫液都被摩擦出了泡沫，抽插的动作越来越快。
俺は自ら性器を開くように命令してやった。自分の指で膣道の奥の奥を晒け出す……ある意味、俺に拡げられるより恥ずかしい行為かも知れない。	我命令她自己把性器打开。用自己的手指将阴道深处一览无余地展示出来……某种意义上，这或许比被我掰开还要羞耻。
俺は鬼作から渡された木製の張り型へ手を伸ばした。ずっしりと重いそれは、使い込まれている事を主張するかのように、妖しく黒光りしている。	我伸手接过鬼作递来的木制假阳具。那沉甸甸的手感，仿佛在宣示着它久经使用的历史，散发着妖异的黑色光泽。
優里の肉壺を堪能できると思うだけで、自然と肉棒が固くなってきてしまう。彼女のような可愛い雌に対して、初のお肉通しとなれば尚更である。	光是想到能够享用优里的肉壶，肉棒就自然而然地硬了起来。面对她这样可爱的雌性，更何况还是初次肉体交融。
優里は身体を前へ逃がすようにして、少しでも痛みを軽減させようとする。しかし臀部を押さえる俺の手が、肉棒が抜けるほど前へは行かせない。	优里试图将身体向前逃离，想要稍微减轻一些痛苦。然而我按住她臀部的手，不会让她前进到肉棒抽出的程度。
円香の怒りはどれほどのモンであったのだろうか。俺が服を着るよう促しただけで、簡単に答えてしまう程度……そう思われても文句は言えまい。	圆香的怒气究竟有多大呢？我只是催促她穿衣服，她就这么轻易地回答了……就算被人这样认为，她也无话可说吧。
円香は俺のささやかな望みを台無しにしてまった。この状況で彼女がイッてないと思うやつは、よほどの鈍感か頭のニブい馬鹿野郎だと思われる。	圆香把我那微不足道的愿望给彻底毁了。在这种情况下还觉得她没高潮的家伙，不是迟钝就是脑子不好使的蠢货。
剃毛した柔肉が内側へ巻き込まれ、肉竿をチクチクと刺激してくる。もちろん綾乃が与えられている苦痛に比べたら、微々たるものだろうが……。	剃光的柔嫩肉壁向内卷入，细细密密地刺激着肉棒。当然，比起綾乃正在承受的痛苦，这点刺激微不足道……
剃毛しながら肉棒をシゴくなんて、いかにも俺らしい行為ではないか。俺はハアハアと息をはずませながら、それについての同意を桃子に求める。	一边剃毛一边撸管，这不正是我的风格吗。我气喘吁吁地向桃子寻求认同。
半分ほど肉棒が埋め込まれたところで、先端はすでに子宮の扉を叩いている。膣壁は相変わらず渇いていたが、俺はかまわず中で摩擦させ始めた。	肉棒才埋入一半，前端就已经顶到了子宫口。阴道壁依然干涩，但我毫不在意地开始在里面摩擦起来。
口をすぼめた可愛い菊座から、どんなウンチが出るのだろう。俺はいかにも興味津々という感じで、彼女に排泄するウンチの形態を尋ねてやった。	从她那可爱的、紧缩着的小菊穴里，会排出怎样的糞便呢。我故作一副兴致勃勃的样子，向她询问起排泄物的形态。
向きを修正してやったのに何という言い草だろう。俺は葵の戯れ言など完全に無視してやると、膣口へ照準を合わせたまま腰を突き上げてやった。	明明都帮她调整好姿势了，居然还敢这样说。我完全无视葵的废话，对准阴道口便挺腰插了进去。
太い肉竿が敏感な肉芽を擦る度に、綾乃はきゅっと身体を縮ませた。その愛らしい様子は、彼女が少女であった頃の姿を俺に思い描かせてくれる。	每当粗壮的肉棒摩擦过敏感的肉芽，綾乃便紧紧蜷缩起身体。那惹人怜爱的模样，让我不禁想象起她还是少女时的样子。
宏美はきちんと揃えた両膝に手を置き、スカートの裾を伸ばすようにしている。その格好は、まるで上司に叱られている女子社員を彷彿とさせた。	宏美双手放在并隴的膝盖上，似乎想把裙摆拉长一些。那副模样，简直像是被上司训斥的女职员。
常識外れと言っていい肉棒の太さに、綾乃は幾度となく嘔吐しそうになる。俺はその様子に満足しながら、目前にある股間部へ手を伸ばしてみた。	面对粗得离谱的肉棒，綾乃好几次都差点嘔吐出来。我满意地看着她的样子，同时将手伸向眼前的胯间。
当然、これほど大きな肉棒を口に含んだのは初めてなのだろう。あまりの苦しさに、撫子の大きな瞳には流れ落ちそうなほどの涙が溜まっていた。	想必这是她第一次含住如此粗大的肉棒。由于过度痛苦，抚子那双大眼睛里已经蓄满了即将夺眶而出的泪水。
当然俺はその希望には応えられない。彼女の目の前で腰を動かしてるのは、白馬に乗った王子様ではなく、黒馬のような肉棒を持った悪魔なのだ。	我当然不可能答应她的请求。在她面前挺动腰肢的，可不是什么骑着白马的王子，而是手持黑马般肉棒的恶魔。
彼女がどう思おうと俺には関係なかった。この世界では、俺のこうしたいと思う事のみが正義であり、それ以外の事は全て煩わしい戯言だからだ。	她怎么想与我无关。在这个世界里，唯有我想做的事才是正义，除此之外的一切都是令人厌烦的废话。
彼女がリクエストしてくれないのなら、俺が何をするか考えるしかないだろう。どうせなら、今までと違った体位で撫子を陵辱してやりたい……。	既然她不提出要求，那我只能自己想想该做什么了。反正都要做，不如换个和以往不同的体位来凌辱抚子……
彼女が細い腕を動かす度に、俺好みの性器となってくる。俺の目の前で、自ら股間を剃り上げている綾乃……これほど被虐的な姿があるだろうか。	她每动一下纤细的手臂，那里就越来越符合我的喜好。在我眼前，亲手剃光自己下体的綾乃……还有比这更屈辱的姿态吗。
彼女の勘違いを矯正するには、言葉よりも行為だと思われた。円香にひどい事をすればするほど、自分の立場を深く理解する事になるはずだ……。	我觉得要纠正她的误解，比起言语，行动更有效。对圆香做的事情越过分，她就越能深刻理解自己的处境……
彼女は中出しされた事に気づいてないのかも知れない。すでに肉壺は精子まみれだと言うのに、一割増しされた体重が軽減される気配がなかった。	她或许还没意识到被内射了吧。明明肉壶里早已被精液浸透，压在我身上的体重却丝毫没有减轻的迹象。
彼女は今も恨み言を吐き出しているのだろうか。それとも、呆れた顔で俺を見ているのだろうか……そう、俺はもう何も感じる事ができない……。	她现在还在喋喋不休地抱怨吗？还是正用无语的表情看着我……是的，我已经什么都感受不到了……。
心なしか桃子の声も鼻にかかってきた。まさか感じてるわけではないだろうが、彼女の甘く切ない声色も、俺の快楽をさらにアシストしてくれる。	不知是否错觉，桃子的声音也变得有些鼻音。虽然她应该不至于有感觉，但她那甜腻而哀切的嗓音，也进一步助长了我的快感。
思ったとおり葵が悲鳴にも似た声を上げた。己の糞臭を他人に嗅がれるほど、屈辱的な行為はないと思われる……まして葵はうら若き乙女なのだ。	果然，葵发出了近乎尖叫的声音。让别人闻到自己的糞臭，恐怕是最屈辱的行为了……更何况葵还是个年轻的少女。
息が詰まる感じでその巨大な肉塊を見た撫子は、次の瞬間、露骨な嫌悪感を満面に浮かべ、さらに激しく俺の下腹部から逃れようともがき始めた。	抚子屏住呼吸盯着那巨大的肉块，下一瞬间，她满脸露出明显的嫌恶之色，开始更加剧烈地挣扎，想要逃离我的下腹部。
抜いてしまった瞬間、いつもの感覚が襲って来る可能性だってある。そう思うと、俺はだんだん指先すら動かすのが恐ろしくなってきてしまった。	一旦拔出来，那种熟悉的感觉说不定会立刻袭来。这么一想，我渐渐连动一动手指都变得恐惧起来。
撫子の苦痛に満ちた悲鳴を聞いた時、俺の肉塊は肉棒へと変化している。俺は彼女の意志を確認する為、その肉棒を彼女の口元へ押し当ててみた。	听到抚子那充满苦痛的悲鸣时，我的肉块已然变化成了肉棒。为了确认她的意志，我将那肉棒抵在了她的嘴边。
普通、ご主人様をお迎えする時は笑顔が相場だろう。もちろんそれは底抜けに明るい笑顔ではなく、肉人形に相応しい微笑みでなければならない。	通常来说，迎接主人时应该面带笑容才对。当然，那不是发自内心的开朗笑容，而必须是与肉人偶相称的微笑。
最後の一滴まで搾り取る感じに、直腸は肉竿を絞めつけたままだ。亀頭の先端が嗚咽を上げるかのように、口をパクパクとさせているのがわかる。	直肠仿佛要将最后一滴都榨干似的，紧紧绞着肉棒不放。我能感觉到龟头的前端像是在呜咽般，一张一合地抽搐着。
桃子にとっては変な事だろうが、俺にとっては甘美な行為なのだ。彼女の体内から排泄される物であれば、たとえゲロでも俺は舐める事ができる。	对桃子来说或许是奇怪的事，但对我而言却是无上的甘美。只要是从她体内排泄出的东西，哪怕是嘔吐物我也能舔得下去。
桃子のしゃくる嗚咽が耳障りに感じた俺は、自分がいかに幸せ者かを説明してやった。このまま彼女に誤解されていたら鬼畜モンの威信に関わる。	桃子抽噎的呜咽声让我感到刺耳，于是我向她解释了我是多么幸福。要是就这样被她误解了，可是关系到鬼畜门的威信。
次の瞬間、頭の中で何かがガラガラと崩れた。他人から好かれようなどと考えた自分が恥ずかしくなり、同時に宏美へ対しての怒りが湧いてくる。	下一瞬间，脑海中有什么东西轰然崩塌。想要讨人喜欢的自己变得无比可耻，同时对宏美的怒火也油然而生。
残念ながら、これは相談して決める事ではないだろう。円香が鬼作の脅しに応じてしまった時から、二人の立場は暗黙の契約書に明記されている。	遗憾的是，这可不是商量着决定的事。从圆香屈服于我的威胁的那一刻起，两人的关系就已经明确写在了那份无形的契约上。
気絶し、意識を失った肉人形ほど味気ないものはないだろう。俺は少しだけ押し込む圧力を弱めると、しばしの休息を彼女に与えてやる事にした。	昏厥过去、失去意识的肉人偶，想必是最索然无味的玩物了。我稍微减轻了插入的力度，决定给她片刻喘息的机会。
渋々と肉棒を強く自分の股間へ押し当てる宏美。彼女があきらめの境地になりつつある事は、亀頭の先で膣口の入り口を探してる事からもわかる。	宏美不情愿地将肉棒紧紧抵在自己的胯间。从她用龟头探寻阴道入口这一点来看，她已经逐渐进入了放弃挣扎的境地。
生木を裂くような感じとは言えないが、やはり最初はそれなりの抵抗感がある。俺は何度か肉竿を引き戻しながら、奥へ奥へと埋没させていった。	虽说不至于有劈开生木的感觉，但第一次进入时仍有相当的阻力。我一边数次抽回肉棒，一边向更深处埋入。
目を閉じたままの宏美に対して制裁が下る。時間を有効に使う事を信条としてる以上、このまま二人で無為な時間を過ごすわけにはいかなかった。	我对闭着眼睛的宏美施以制裁。既然我信奉有效利用时间，就不能任由两人这样虚度光阴。
綾乃は乳房をガラスに張り付けたまま身体を離そうとしない。たぶん綾乃は、自分がいかに惨めな状況に陥ってるか、十分認知しているのだろう。	綾乃把乳房贴在玻璃上，身体丝毫不肯离开。大概她自己也十分清楚，此刻陷入了多么悲惨的境地吧。
翔子の場合、初めてのお肉通しは騎乗位が相応しいだろう。小さな乳房をプルプルと弾ませながら、ぶっとい逸物を奥深く挿入してやるのだ……。	翔子的话，第一次的肉体交合骑乘位才合适吧。让她小巧的乳房颤巍巍地弹动着，再把粗壮的巨物深深地插进去……
肉棒の先端により彼女の柔肉が左右に割られた。谷間の合わさる部分が少しだけ持ち上げられ、その隙間から桜色をした肉粒が顔を覗かせている。	肉棒的前端将她的柔肉向左右分开。谷间交合之处微微隆起，从那缝隙中露出了樱色的肉粒。
肉棒を引き抜く毎に空気が洩れ、優里の便臭が俺の鼻をくすぐる。もちろんその香りが、俺の気分を昂揚させてくれる事は言うまでもないだろう。	每次抽出肉棒时都会漏出空气，优里的便臭撩拨着我的鼻腔。不用说，这股气味自然让我的情绪愈发高涨。
肉竿の根元がひんやりとしてきたのは、綾乃の垂れ流す唾液のせいだろうか。気のせいか、粘液の泡立つ音が次第に大きくなってるように感じる。	肉棒根部传来一阵冰凉的触感，大概是綾乃不断流下的唾液所致吧。也许是我的错觉，黏液搅动出的水声似乎正在逐渐变大。
腰を動かす度に小さな乳房が可愛らしく揺れている。俺は股間から僅かに滲む分泌物を指ですくい、それを突起する乳首にウネウネと塗りつけた。	每次挺动腰身，那对小巧的乳房都可爱地晃动着。我用手指沾取从她股间微微渗出的分泌物，蜿蜒地涂抹在挺立的乳尖上。
膨らみの形状を掌でさぐり、その頂点を指先が刺激する。さすがに乳首の存在は感じられなかったが、ここの真下に息づいている事は確かだろう。	我用手掌探索着隆起的形状，指尖刺激着那顶端。虽然隔着衣物感受不到乳首的存在，但它确实就在正下方悄然呼吸着。
荒くなった呼吸の隙間を縫って、吐き捨てるように言ってやる。もし彼女が俺の望む言葉を言ってくれたら、最高のタイミングとなるに違いない。	我在粗重的喘息间隙，用嫌弃的语气说道。如果她能说出我想要的话，那一定会是最完美的时机。
葵は一定の間隔で身体をヒクヒクと痙攣させ始めた。乳房の頂点は今までになく膨れ上がり、全身が湯気を立ち上らせそうなほど熱くなっている。	葵开始以固定的频率抽搐起来。乳尖前所未有地肿胀高耸，全身热得仿佛要冒出蒸汽。
蛍光灯の下でキラキラと瞬く刃渡り１５センチほどのナイフ。もしこのナイフに記憶力があるのなら、今まで経験してきた事を見せて欲しい……。	在塋光灯下闪闪发光的刀刃约有十五厘米长。如果这把刀有记忆的话，真想让它给我看看至今为止经历过的一切……。
触り始めたばかりで、いい加減にしてよ～っ、はないものだろう。俺は翔子の意志とは逆行するように、指を柔らかい肉の部分へ這わせてやった。	明明才刚开始摸，就够了啦～，这话也太扫兴了吧。我无视翔子的意愿，将手指滑向那柔软的肉感部位。
言うなれば、子供用の靴下に足を突っ込んだ感覚であろうか。優里の痛がり方が尋常でないのも、俺の感覚の正しさを裏付けているように思える。	要形容的话，大概就像是把脚硬塞进儿童袜子里的感觉吧。优里那异常剧烈的痛苦反应，似乎也印证了我这感觉的准确性。
誰に訴えるでもなく独り言のように呟く綾乃。そのどこから見ても恍惚状態と言える俺の表情に、彼女は怒りを通り越して呆れ果てているようだ。	綾乃像是自言自语般嘟囔着，也不是要向谁诉说。面对我这副怎么看都是陶醉状态的表情，她似乎已经怒过了头，只剩下满脸的无语。
赤黒く変色した巨大な亀頭部分、子供の二の腕ほどある長い肉竿、ツチノコのように膨らんだ肉胴……全て葵の脳裏に焼き付いているはずである。	赤黑变色的巨大龟头、如同小孩手臂般粗长的肉棒、像槌子蛇一样膨胀的肉身……这一切都应该已经烙印在葵的脑海里了。
部屋へ入った瞬間、俺は言葉で表現できない違和感に襲われてしまった。普段と同じようでどこかが違う、しかしそれが何なのかわからない……。	踏入房间的瞬间，我被一种难以言表的违和感所侵袭。明明和平常一样，却又哪里不同，但究竟是什么却说不上来……
間髪入れず桃子が反駁する。本当なら彼女が俺に意見を言うなど、肉人形としてあるまじき行為だが……彼女が相手だとさほど腹が立ってこない。	桃子毫不迟疑地反驳道。按理说她对我发表意见，作为肉人偶是绝不应该的行为……但面对她，我却没有那么生气。
頭のてっぺんがすっと寒くなったのは、円香の発する怒気のせいだろうか。もちろん首から下の姿を考えれば、怒った顔などむしろ滑稽に思える。	头顶突然感到一阵寒意，大概是因为圆香散发出的怒气吧。当然，考虑到她脖子以下的姿态，愤怒的表情反而显得有些滑稽。
願わずともその希望は叶うだろう。翔子の肉壁で揉み込まれた肉棒は、すでに排泄のタイミングを窺うように、鎌首を激しくしゃくりあげている。	即便她不祈求，这个愿望也即将实现吧。被翔子的肉壁揉搓着的肉棒，已然像是在窥伺着排泄的时机，剧烈地昂起了头。
［会長］：うんうん、鬼作君みたいな人が会社にいると安心できるよ。それじゃあ、僕は翔子と一緒に屋敷へ戻るとしよう……あ～、楽しかった。	［会长］：嗯嗯，有鬼作君这样的人在公司，我就安心多了。那么，我就和翔子一起回宅邸去吧……啊～，真是开心。
［会長］：う～ん、僕は鬼作君と話をしてるほうが楽しいんだけど……仕方がないか。それじゃあ、今日はゆっくりしていってね……ばいば～い。	［会长］：唔～我觉得跟鬼作君聊天更开心嘛……没办法了。那今天就请慢慢享用吧……拜拜～
［会長］：それじゃあ、最後までパーティーを楽しんでいってね。いやいや、それにしても残念だ……今度ビンゴをする時は絶対にズルしよっと。	［会长］：那么，请尽情享受派对直到最后吧。哎呀哎呀，话说回来真是遗憾啊……下次玩賓果的时候一定要作弊才行。
［会長］：ま、いいか……それじゃあ鬼作君、応援してるからね。ちなみに今回の賞品は去年と同じだから、熱くなっても時間の無駄だと思うよ。	［会长］：嘛，算了……那么鬼作君，我会为你加油的哦。顺便说一下，这次的奖品和去年一样，所以就算太拼命也是浪费时间哦。
［会長］：わっはっは、君はなかなか面白い男だ。そうそう、今度の日曜日に君も教会へ来るといい……綾乃君、定員はオーバーしてないでしょ？	［会长］：哇哈哈哈，你还真是个有趣的家伙。对了对了，这周日你也来教堂吧……綾乃君，人数没超吧？
［会長］：わっはっは、身よりも地固めが先決か。さすが鬼作君、異例の昇進をしただけの事はある……そういう事ならしばらく待ってもいいよ。	［会长］：哇哈哈哈，比起成家，先稳固根基才是首要之务啊。不愧是鬼作君，能获得破格提拔果然有其道理……既然如此，我可以再等一等。
［会長］：鬼作君、僕の顔を立てる為に頑張ってくれたみたいだね。何でも、だいぶ楽しい席になったとか……う～ん、僕も同席したかったなぁ。	［会长］：鬼作君，看来你为了给我撑场面很努力啊。听说场面还挺热闹的……嗯～我也好想参加啊。
［優里］：あの人、すごく優しい人だと思います……初対面なのにすごく気を遣ってくれて……退屈してるなら少しお話をしましょう、って……。	［优里］：那个人，我觉得她是一个非常温柔的人……明明是初次见面，她却对我那么关心……还说如果无聊的话就稍微聊聊天吧……。
［円香］：あの後、ソッコーで友達に電話してさー。で、貸衣装屋さんを紹介してもらって、お店まで行って、見た瞬間にもう一目惚れって感じ。	［圆香］：之后我立马给朋友打了电话嘛。然后让她介绍了一家租衣店，我去了店里，看到的瞬间就一见钟情了。
［円香］：そう言えば今日の夕方、喫茶店で陣野君と翔子ちゃんが一緒にいるのを見たよ。私、またかちょーが一緒なのかと思って探しちゃった。	［圆香］：说起来今天傍晚，我在咖啡店看到阵野君和翔子在一起哦。我还以为课长也在，特意找了一下呢。
［円香］：そう言えば今日の夕方、喫茶店で陣野君と翔子ちゃんが一緒にいるのを見たよ。私、またぶちょーが一緒なのかと思って探しちゃった。	［圆香］：说起来今天傍晚，我在咖啡店看到阵野君和翔子在一起哦。我还以为部长也在，特意找了一下呢。
［円香］：そっかー、おぢさんの脅しのほうが強烈だもんね。クビになる人はたくさんいるだろうけど、写真で恐喝されるなんて滅多にないもん。	［圆香］：原来如此——大叔的威胁更加强烈嘛。被开除的人虽然多的是，但被照片勒索这种事可不常见呢。
［円香］：ぶちょーは仕事ができるから大丈夫だと思うよ。だいたい姫野のおじさん、大した事をしてないし……それじゃ営業に行ってきまーす。	［圆香］：部长工作能力很强，应该没问题的。而且姬野大叔也没做出什么了不起的成绩嘛……那我去跑业务啦。
［円香］：人生、明るく前向きに生きないと楽しくないもん。さっきの事だって、えーぶいに出て流出しちゃったくらいに考えたほうがいいかも。	［圆香］：人生嘛，不积极乐观地活着就没意思了。刚才的事，就当作是拍了AV然后流出去了那种程度好了。
［刑事］：あんた、叩けば色々とホコリの出る身体だろうが。セーラー服を着た秘書がいる会社なんて、少なくとも俺の常識には存在してないぜ。	［刑事］：你这身子一查肯定能抖出不少料吧。有穿水手服的秘书的公司，至少在我的常识里是不存在的。
［刑事］：ふふっ、その話は例の秘書から聞いたさ。何でも、会長さんがお怒りって話じゃねぇか……お前が来てからロクな事にならないってな。	［刑事］：呵呵，这事我从那个秘书那儿听说了。听说会长很生气……说是自从你来了之后就没一件好事。
［刑事］：まだ生きてるだけマシじゃねぇか。奥さんは、お前が採られた以上に血を流してるんだ……痛みだって注射の比じゃなかったと思うぜ。	［刑事］：还活着就该庆幸了吧。你老婆流的血，可比从你身上抽的多得多……那种痛苦也不是打针能比的。
［啓吾］：部下の手本にもならない課長など、いないほうがマシだ。姫野部長にはもう了承をとってあるし、あんたの後任もすでに決まっている。	［啓吾］：一个连给下属做表率都做不到的课长，不如没有。姬野部长已经批准了，你的继任者也已经定好了。
［啓吾］：題して《私はこう売った、鬼営業の鬼列伝》。この非常識なくらい重く、分厚い本を見ろ……読む者を拒絶するような迫力があるだろ？	［啓吾］：名为《我是这样卖出去的，鬼营业的鬼列传》。你看看这本厚重得离谱的书……有一种让人望而却步的气势吧？
［宏美］：い、言いますっ、言いますから……そ、そんないやらしい私ですが……ど、どうか……どうか……どうか……性器を……見てください。	［宏美］：我、我说，我说……我虽然是这么淫荡的人……但、但是……请你……请你……请你……看看我的……性器。
［宏美］：だ、だから今度こそ罪を償おうと思って……でも、警察に会長の大切な物は渡せないし……それで公衆電話から綾乃さんの携帯に……。	［宏美］：所、所以这次我才想要贖罪……但是，会长重要的东西我没法交给警察……所以才用公用电话打给綾乃小姐的手机……
［宏美］：左に書いてある項目が現在おつき合いしている製薬会社、その隣が今まで営業をかけた回数、その次のＡＢＣが経営状態のランク……。	［宏美］：左边写的项目是目前有业务往来的制药公司，旁边是至今为止拜访过的次数，再下面的ＡＢＣ是经营状况的等级……
［撫子］：ふふっ、私も主人と同じで友人がいないんです。近所づきあいもすごくヘタですし……上辺だけのおつき合いしかできない感じで……。	［抚子］：呵呵，我和丈夫一样，也没有朋友。邻里交往也很不擅长……只能维持表面上的往来……。
［撫子］：へ、変な事を言うのはやめてください。私は今朝、主人を亡くしたばかりなんですよ……それなのに、あなたは酷い事ばかり言って……	［抚子］：请、请不要说这种奇怪的话。我今天早上才刚失去丈夫……可是，你却尽说些过分的话……
［撫子］：投げる時の事を考えて選んだほうがいいと思いますよ。私、選んでる間に鬼作さんの靴を借りてきますから……サイズはいくつですか？	［抚子］：我觉得您最好考虑一下投球时的情况再选。我去帮您借保龄球鞋……请问您穿多大的？
［新馬］：その理由だけなら、普通は他の営業課にいるベテラン課長が抜擢されるはずです。それより鬼作部長の営業成績が抜群だった事と……。	［新马］：如果只是那个原因的话，通常应该是提拔其他营业课的资深课长才对。比起那个，鬼作部长的业绩出众才是关键，还有……。
［新馬］：だから僕、さっそく翔子さんの電話番号も訊いちゃいました。何たって会長のお孫さんですから、どうしようか迷ったんですけど……。	［新马］：所以我立刻就问了翔子小姐的电话号码。毕竟是会长的孙女，我也犹豫过该不该问……
［新馬］：は、はい、鬼作課長が応援してくれるなんて心強いです。社会に出ると本当に色々な事を勉強できますね……それじゃあ失礼します！！	［新马］：是、是的，有鬼作课长支持我真是太让人安心了。走上社会后真的能学到好多东西呢……那我先告辞了！！
［新馬］：は、はい、鬼作部長が応援してくれるなんて心強いです。社会に出ると本当に色々な事を勉強できますね……それじゃあ失礼します！！	［新马］：是、是的，有鬼作部长支持我真是太让人安心了。走上社会后真的能学到好多东西呢……那我先告辞了！！
［新馬］：はい、携帯の番号を教えてもらいました。自宅へ電話しても、簡単には取り次いでもらえないそうです……さすが、って感じですよね。	［新马］：是的，她告诉我手机号码了。据说打到她家里也不容易转接到她……不愧是大小姐，对吧。
［新馬］：僕、正直言って葵さんに幻滅してしまいました。もし彼女がまた話をしたいと言っても、断ってください……それじゃあ、失礼します。	［新马］：说实话，我对葵小姐幻灭了。如果她还想再找我聊的话，请帮我拒绝……那么，失礼了。
［新馬］：僕、翔子さんの事は好きですけど、それだけが理由じゃないんです。こう見えても色々と考えてますから……それじゃあ、失礼します。	［新马］：我虽然喜欢翔子小姐，但那并不是唯一的理由。别看我这样，我也有自己的考量……那么，我先告辞了。
［桃子］：もしよければボールと靴は私が選んで持って行きます。鬼作さんはあそこの椅子に座って待っててください……私もすぐ行きますから。	［桃子］：如果您不介意的话，球和鞋子我来帮您挑选拿过去吧。鬼作先生您先在那边的椅子上坐着等一下……我马上就过去。
［桃子］：鬼作さんが、こんなひどい事をする人だなんて……私、まだ信じられません……鬼作さんはお父さんみたいな人だと思ってました……。	［桃子］：鬼作先生……竟然是会做出这种过分事情的人……我到现在还不敢相信……我一直以为鬼作先生像爸爸一样……
［男の声］：ふふっ、昔は何でも話す仲だったのに冷たいねぇ。女ってやつはこれだから恐いんだ……何でも割り切って物事を考えやがるからな。	［男の声］：呵呵，以前明明什么都愿意说的关系，现在却这么冷淡。女人就是这么可怕……什么事都能干脆利落地想清楚。
［祐司］：平気平気、部下を虐めるような事はしないから……それより桃子ちゃん、俺はまだ独り身だしさ……本当にぴったりだと思うけどなぁ。	［祐司］：没事没事，我不会欺负下属的……话说回来桃子酱，我现在还单身呢……真觉得我们挺般配的啊。
［禿作］：「会長が大好きな柏木さんのビデオです。会社の為なら命も惜しくないと考える社員より、尊敬の念を込めて……営業一課、蟹江より」	［禿作］：「这是会长您最喜欢的柏木的录像带。谨以此表达一位为公司不惜犠牲性命的员工的崇高敬意……营业一课，蟹江」
［禿作］：いいかぁ、こっちは鬼畜モンの美学がかかってるんだよ。お前も犯罪者としての美学を極めてぇなら、往生際の悪い真似はよしやがれ。	［禿作］：给我听好了，老子这边可关系着鬼畜门的美学。你要是也想追求作为罪犯的美学极致，就别给老子玩那些垂死挣扎的把戏。
［禿作］：いー加減にしねぇと地獄を見るぞぉ。杉本製薬の社員でもねぇお前が、どうやってブツを盗んだのか……まずはそこから説明してみな。	［禿作］：再不老实点可是要下地獄的哦。你又不是杉本制药的员工，到底是怎么偷走那玩意儿的……先从这里开始解释吧。
［禿作］：おっとぉ、いつまでも性行為臭を楽しんでる場合じゃねぇか。俺の目的は、あくまでも撫子のパンツなんだからよぉ……次、探すぜぇ。	［禿作］：哎呀，可不能一直沉浸在这性行为的气味里啊。我的目的始终是抚子的内裤……继续找吧。
［禿作］：お前、よほど会長に嫌われてるんだなぁ。恥を忍んでそんな格好までしたのによぉ、しっかり解雇リストに入ってたりして……くくっ。	［禿作］：你还真是被会长嫌弃得彻底啊。明明忍辱负重穿成那样了，结果还是被列入解雇名单……呵呵。
［禿作］：お前のカウパーに免じて、撫子の部屋に行ってやらぁ。な～に、心配する事ぁ何もねぇさ……部屋の場所は郵便受けを見れば一発だぁ。	［禿作］：看在你那前列腺液的份上，老子就去抚子的房间吧。放～心，没什么好担心的……房间位置看一眼信箱就知道了。
［禿作］：くくっ、これで心おきなく鍵を開ける事ができるぜぇ。石橋をぶっ叩いて渡ってきたからこそ、こうしてシャバにいられるってもんだ。	［禿作］：嘿嘿，这下可以安心开锁了。正因为一直以来都是敲碎石桥再过河，我才能这样逍遥法外啊。
［禿作］：くくっ、そう恐い顔をするんじゃねぇや。まあ、ここで会ったのも何かの縁だからな……余興としてまたまたお前に質問してやるぜぇ。	［禿作］：呵呵，别摆出那么可怕的表情嘛。既然在这里碰上了也算是某种缘分……就当余兴节目，让我再问你几个问题呗。
［禿作］：くくっ、だんだんいい子になってきたなぁ。俺ぁ、もう一つだけ訊きたい事があるからよ……お前、その態度をキープしてるんだぞぉ。	［禿作］：呵呵，越来越乖了嘛。我还有一件事想问……你给我保持住这个态度啊。
［禿作］：くくっ、どうして啓吾が他殺である事を知ってるんだろうねぇ。それを知ってるのは事情通の俺と、突き落とした犯人だけだぜぇ……。	［禿作］：嘿嘿嘿，你怎么知道啓吾是被人杀的呢？知道这件事的只有消息灵通的我，还有把他推下去的犯人……
［禿作］：くくっ、今回だけは特別に許してやるぜぇ。白黒はっきりさせねぇと、話が終わらないしよ……俺ぁ、残された時間が少ないんでねぇ。	［禿作］：呵呵，这次就特别允许你回答不知道。不把事情弄清楚的话，话题就没完没了……我可没剩多少时间了啊。
［禿作］：くくっ、歩いてる時でさえブーブーしてるに違いねぇや。まあ、道化モンの雌にはぴったりの歩き方かも知れねぇけどなぁ……くくっ。	［禿作］：呵呵，你走路的时候肯定也是噗噗噗地响吧。不过嘛，这种走法倒是挺适合你这种小丑货色的……呵呵。
［禿作］：けっ、お前は本当に辛気臭ぇ雌だなぁ。別に乳首の色を訊いてるわけじゃねぇだろ……お前は知ってるか知らないか答えりゃいいんだ。	［禿作］：切，你这娘们真是晦气。我又不是在问你乳头什么颜色……你只要回答知道还是不知道就行了。
［禿作］：こういう時の為に、俺ぁ爪を伸ばしっぱなしにしてるんだぁ。もしかするとこれが会長の盗まれたブツなんじゃあ……げげげのげっ！！	［禿作］：为了这种时候，我才一直留着长指甲。难不成这就是会长被偷走的东西……我滴个乖乖！！
［禿作］：この野郎、一般人をよけて歩くなんざ俺の美学が許さねぇんだぁ。鬼畜モンは目的地に向かって真っ直ぐ歩く……基本中の基本だぜぇ。	［禿作］：这混蛋，为普通人让路这种事我的美学可不允许啊。鬼畜门就得笔直朝目的地走……这是最基本的道理。
［禿作］：さてと、感動のエピソードはこれくらいにしてよぉ。さっそく引き出しを開けさせてもらうぜぇ……何が出るかなっ、何が出るかなっ。	［禿作］：好了，感人的故事就到此为止吧。赶紧打开抽屉看看……会出现什么呢，会出现什么呢。
［禿作］：それにしても、みんな口を揃えたように同じ事を言いやがって。ほおっておくと、マジで殺人犯に仕立て上げられちまうんじゃねぇか？	［禿作］：话说回来，这帮人就像约好了似的，众口一词说着同样的话。再这样下去，我真的会被当成杀人犯吧？
［禿作］：だとすれば、遺失物の件も含め全ての犯人は同じって事になるぜぇ。つまり俺が審判を下す相手は、一人限定でいいって事なんだよぉ。	［禿作］：如果是这样的话，包括遗失物那件事在内，所有案件的凶手都是同一个人。也就是说，我要制裁的对象，只有一个人就够了。
［禿作］：ちっ、こんな場所に撫子のパンツがあるわけねぇか。無駄だと思いつつ、中身をかき回してる自分が空しくなってくるぜぇ……あれぇ？	［禿作］：啧，这种地方怎么可能有抚子的内裤呢。明知道没用还在翻找的自己真是空虚啊……嗯？
［禿作］：なんで屋上の隅に鍵が落ちてるんだよぉ。警察がこんな目立つモンを見逃すわけねぇし……って事ぁ、今さっき撫子が落としたのかぁ？	［禿作］：……为什么屋顶的角落会掉着一把钥匙啊。警察不可能漏掉这么显眼的东西……这么说，是刚才抚子掉的吗？
［禿作］：な～んて落ち込んだフリをしてる場合じゃねぇか。それぐらいの事、他の雌に訊けば一発でわかるに決まってらぁ……余裕なんだよぉ。	［禿作］：哼～不过现在可不是装沮丧的时候。这点事儿，问问其他女的一下就能知道……还是游刃有余的啦。
［禿作］：ふふん、こんな場所にいてもラチがあかねぇや。俺ぁまず、綾乃って雌の正体を暴かないといけねぇんだからよ……れっつ、ごーだぜ。	［禿作］：哼哼，待在这种地方也没什么进展。我得先去揭开綾乃那个小娘们的真面目才行……出发吧。
［禿作］：ふん、さっそくお前にチクりの電話が入ったわけだ。それにしても殴ったなんて大袈裟だねぇ……俺ぁ、かる～く小突いただけだよぉ。	［禿作］：哼，这么快就有人给你打小报告了啊。话说打人什么的也太夸张了吧……我只是轻～轻地推了一下而已啦。
［禿作］：ふん、今度はちゃんとチャイムを押してやるさ。刑事の野郎がまだいるかも知れねぇしよ……できる限りお上品に振る舞ってやるぜぇ。	［禿作］：哼，下次我会好好按门铃的。那个臭刑警说不定还在呢……我尽量表现得斯文一点好了。
［禿作］：ぷぷっ、世の中には容姿の似てる人が３人はいると言うじゃございませんか。声が似てる野郎などそれこそ掃いて捨てるほど……はい。	［禿作］：噗噗，不是说世上长得像的人有三个吗。声音像的家伙更是多到数不清……是的。
［禿作］：まさか、綾乃が勝手に使ってるなんて事ぁねぇだろうな。会長が引きこもってる間、ここが私のセカンドルーム……なんちゃってよぉ。	［禿作］：不会是綾乃在擅自用吧。会长闭关期间，这里就是我的第二卧室啦……之类的。
［禿作］：もし断ったら、この写真を社内中にバラまいてやるぜぇ。もちろん、お前の親戚縁者にも郵送してやる……言ってる意味がわかるなぁ？	［禿作］：要是你敢拒绝，我就把这些照片散布到整个公司。当然，也会邮寄给你的亲戚朋友……你明白我的意思吧？
［禿作］：よ～し、明日は雌共のアリバイを中心にリサーチしてやるかぁ。もしかすると、電話をかけたやつの目星ぐれぇつくかも知れないぜぇ。	［禿作］：好～，明天就以那些臭娘们的不在场证明为中心调查一番吧。说不定能锁定打电话的家伙呢。
［禿作］：俺ぁ、綺麗に洗濯された下着にゃ興味ねぇからよ。やっぱり基本は、柔肉の温もりが残った匂いつきパンツに決まってらぁ……くくっ。	［禿作］：俺啊，对洗得干干净净的内裤可没兴趣。果然基本款还得是残留着软肉温热、带着气味的内裤才对味啊……嘿嘿。
［禿作］：忠告を聞かねぇ雌がどうなろうと知った事じゃねぇや。とにかく俺ぁ、我が道を行くしかねぇんだよ……身の潔白を晴らす為にもなぁ。	［禿作］：不听忠告的臭女人会怎样，关我屁事。总之我只能走自己的路……也是为了洗刷自己的冤屈啊。
［禿作］：怒ってるのはこっちのほうなんだよぉ。罰として、顔面だけでなく服装も若作りさせてやる……お前は明日からセーラー服で出勤だぁ。	［禿作］：生气的明明是我这边好吧。作为惩罚，不光是脸蛋，连服装也给我装嫩……你从明天开始就穿水手服来上班吧。
［禿作］：意識がもうろうとなった啓吾は、そのまま屋上からダイビングだぁ。もちろんお前が両手突きでアシストした事ぁ、言うまでもねぇや。	［禿作］：啓吾被砸得神志不清，就这么从天台上跳了下去。当然了，你在背后双手一推助攻了一把，这还用说吗。
［禿作］：本当はもっと前からこの事に気づいてたんだよぉ。美味しい部分は最後までとっておくのが、鬼畜道を追求する漢の美学ってもんだぁ。	［禿作］：其实我早就注意到这件事了。把最美味的部分留到最后，这才是追求鬼畜道的男人的美学啊。
［禿作］：桃子の下半身が裸だと思うとゾクゾクしてくるよなぁ。こうして遠くから眺めてるだけでも、我慢汁が垂れてきやがるぜぇ……くくっ。	［禿作］：一想到桃子下半身光着，就让人兴奋得发抖啊。光是这样远远地看着，前列腺液都要流下来了……呵呵。
［禿作］：結局、履歴の件もあてが外れちまったしなぁ。わかった事と言やぁ、犯人が公衆電話から携帯にかけたって事ぐれぇだ……ちくしょう。	［禿作］：结果，查通话记录的事也落空了。搞清楚的就只有犯人是从公用电话打到手机上的……可恶。
［禿作］：（くくっ、またまた上物の雌と出会っちまったじゃねぇか。さっきのＯＬなんざどうでもいいや……こいつが綾乃って雌に違いねぇぞ）	［禿作］：（嘿嘿，又碰上了个上等货色的母狗啊。刚才那个OL什么的无所谓了……这家伙肯定就是那个叫綾乃的骚货）
［禿作］：（ちっ、もし綾乃があの部屋へ入れねぇって事になると、シーツをくしゃくしゃにしやがったのは誰なんだよぉ……合点がいかねぇぜ）	［禿作］：（切，如果綾乃进不了那个房间，那把床单弄得皱巴巴的是谁……想不通啊）
［禿作］：（ちっ、やたらと人相の悪い野郎じゃねぇか。新聞をとってくださいとか言いやがったら、精子連続排泄１００回の刑……あ、あれ？）	［禿作］：（啧，这家伙长得一副凶神恶煞的样子。要是敢开口说什么请订阅报纸之类的话，就罚他连续射精一百次……咦、咦？）
［禿作］：（啓吾を殺めた犯人がいるからには、ブツを盗んだ犯人もいるはずだぁ。そうなると、このビデオは会長のお宝じゃねぇ可能性も……）	［禿作］：（既然存在杀害啓吾的犯人，那偷走东西的犯人也应该存在才对。这样一来，这盘录像带也有可能不是会长的宝贝……）
［綾乃］：あんたこそ、会長直々に依頼されたって言い触らしてるそうじゃない。自分の立場を底上げしないと、ロクな調査ができないみたいね。	［綾乃］：你还好意思说我，到处吹嘘说是会长亲自委托你的吧。看来不给自己的立场抬抬价，就没法好好调查呢。
［綾乃］：会長の不在をカバーする為に必死なの。もっとも、あんたのような組織に属さない人間は、そう言われてもピンとこないでしょうけど。	［綾乃］：为了弥补会长不在的空缺，我拼了命在工作。不过，像你这种不属于任何组织的人，大概听了也没什么感觉吧。
［綾乃］：私、もう会長付けの秘書という立場じゃ満足できないの。それに会長は若い子が好きだから、年齢的にも先が知れていると思うし……。	［綾乃］：我已经不满足于会长专属秘书这个位置了。而且会长喜欢年轻的女孩子，从年龄来看我也没多少前途了……
［綾乃］：鬼作課長、帰りは会長の車を回してもらう事にしたわ。悪いけど、あなたは陣野君と二人で帰ってちょうだい……それじゃ、さよなら。	［綾乃］：鬼作课长，回去的时候我决定坐会长的车了。不好意思，你就和阵野君两个人回去吧……那么，再见。
［綾乃］：鬼作部長、帰りは会長の車を回してもらう事にしたわ。悪いけど、あなたは陣野君と二人で帰ってちょうだい……それじゃ、さよなら。	［綾乃］：鬼作部长，回去的时候我让会长派车来接了。抱歉，麻烦你和阵野君两个人回去吧……那么，再见了。
［葵］：じ、じゅうはちの時……初めてつき合った人……ひっく……中で出されちゃって……そうしたら赤ちゃんが……じゅるぅ……ひ、ひっく。	［葵］：十、十八岁的时候……第一次交往的人……嚶……被射在里面了……然后宝宝就……吸溜……嚶、嚶嚶。
［葵］：そうですよね、今日初めてお会いしたわけですから。これからも親しくつき合えるように、もっと姉の事を知ってもらいたいと思います。	［葵］：说的也是呢，毕竟今天才第一次见面。为了今后能更亲近地相处，我希望您能更多地了解姐姐。
［蟹江］：綾乃はネタを撮れるチャンスが少ないんでねぇ。だからボーリング大会の時はもちろん、それこそ事ある毎にベッタリってわけだ……。	［蟹江］：綾乃能拍到料的机会很少啊。所以不光是保龄球大会，简直是事事都黏着……
［達也］：え～と、それじゃあ５人で１つのグループに分けないと……今日は君崎君と人事部の三波課長が体調不良で来れないって言うから……。	［达也］：呃……那么，得把大家分成5人一组才行……今天君崎君和人事部的三波课长说身体不舒服来不了……
［達也］：え～と、それじゃあ５人で１つのグループに分けないと……今日は末広君と人事部の三波課長が体調不良で来れないって言うから……。	［达也］：呃～那么，要把大家分成五人一组……今天末广和人事部的三波课长都说身体不舒服来不了……
［達也］：この間、興奮しながら話をしてたじゃないか。あの人はナイフとか持っていて、けっこう危ない部分があるよ……君、そう言っただろ？	［达也］：前阵子你不是兴奋地说过吗？那个人身上带着刀什么的，感觉还挺危险的……你确实是这么说的吧？
［達也］：それじゃ、私はバーベキューの用意をしてくるから……鬼作さんは、え～と……そうだ、うちの娘に缶ビールでも持って来させようか？	［达也］：那么，我去准备烧烤的东西……鬼作先生，嗯……对了，要不要让我女儿给你拿几罐啤酒过来？
［達也］：で、気になったからもう一度優里に訊いてみたんだよ。そしたら町中で変な男にからまれてるのを、助けてもらったと言うじゃないか。	［达也］：所以我在意就又问了一次优里。结果她说在街上被奇怪的男人纠缠时，是您出手相救的。
［達也］：と、とにかく私には円香君が必要なんだ。妻とはもう会話がない状態だし、娘は入院してる……その上、君まで失ってしまったら……。	［达也］：总、总之我需要你，圆香。我和妻子已经没什么交流了，女儿又住院了……要是再失去你的话……
［達也］：キャンプ場で鬼作さんに挨拶させた時、優里の様子が少しおかしかったから……初対面という感じじゃないと言うか、何と言うか……。	［达也］：在露营地让优里跟鬼作先生打招呼的时候，她的样子有点奇怪……怎么说呢，感觉不像是初次见面的样子……
［達也］：食事をする前にテニスでカロリーを消費し、そうすればお腹も空くし食事も美味しくなる……それに太る事を心配しなくて済むからね。	［达也］：吃饭前先打网球消耗卡路里，这样既能开胃又能让饭菜更美味……而且还不用担心发胖。
［鬼作］：ああ、お前の目の前で消してやるさ。もっとも俺がする事ぁ、抱くという言葉とはかけ離れてるかも知れないけどねぇ……くっくっく。	［鬼作］：啊啊，我会当着你的面刪掉的。不过我要做的事，恐怕跟'抱'这个词相去甚远啊……嘿嘿嘿。
［鬼作］：あくまでもこの世界の主人公は俺だぁ。いいかぁ、虐め終わったら雌の中の記憶共々、きれいに消え去ってもらう……これでいいなぁ？	［鬼作］：这个世界的主角始终是我。听好了，玩弄完之后，连同那母狗脑袋里的记忆一起，给我消失得干干净净……这样可以吧？
［鬼作］：あのなぁ、だからお前は半人前だって言うんだ。あの看護婦だって、お前と二人きりなのはいやだと言ってたのに……この馬鹿野郎が。	［鬼作］：你啊，所以我才说你还是个半吊子。那个护士明明说不想跟你两个人独处……你这蠢货。
［鬼作］：あれま、そう言われてみればそうでございますねぇ。どうして柏木様ご担当だと思ってしまったのか……我ながら不思議でございます。	［鬼作］：哎呀，您这么一说确实如此呢。为什么在下会觉得是柏木大人负责的呢……连自己都觉得奇怪。
［鬼作］：いいか、喉奥に突き当てて止めるのは普通モンだ……で、その先に何があるか確かめずにいられないのが鬼畜モンだ……覚えておきな。	［鬼作］：听好了，顶到喉咙深处就停下的是普通门……而非要确认再往里还有什么的，那才是鬼畜门……给我记住了。
［鬼作］：いいかぁ、俺ぁこの目的の為に杉本製薬へ潜り込んだんだぁ。普段丁寧な言葉を遣ってたのも、全ては仮の姿なんだよ……くっくっく。	［鬼作］：给我听好了，老子为了这个目的才潜入杉本制药的。平时说话客客气气的，全都是伪装……呵呵呵。
［鬼作］：いいかぁ、俺が声をかけたらこの部屋で大人しく待ってるんだ。もちろん、受付の制服を着て俺を迎え入れるんだぞ……わかったなぁ？	［鬼作］：听好了，我叫你的时候，你就乖乖在这个房间里等着。当然，要穿着前台的制服来迎接我……明白了吗？
［鬼作］：いいかぁ、買い物に行く時はその服装のままで、乳バンドをはめずに出かけるんだぜ……つまり、期間限定の大サービスってわけだぁ。	［鬼作］：听好了，去买东西的时候就穿着这身衣服，不戴奶罩就出门……也就是说，限时大优惠哦。
［鬼作］：いいとも、それなら俺も準備をしておかねぇとな。写真の裏側に性器の匂いを擦りつけて、価値をワンランク上げてやるさ……くくっ。	［鬼作］：随你便，那我也得做好准备才行。把性器的味道蹭到照片背面，价值直接提升一个档次……呵呵。
［鬼作］：いけねぇいけねぇ、すぐ自暴自棄になるのが俺の悪い癖だぁ。こういう時こそ冷静になって、鬼畜道を極める為の努力をしねぇと……。	［鬼作］：不行不行，动不动就自暴自弃是我的坏毛病。越是这种时候越要冷静下来，为了精进鬼畜道而努力才是……
［鬼作］：いつの間にか、クソガキがいなくなってるじゃねぇか。さっきまでヌイグルミと遊んでいたのに……もしかして成仏しやがったのかぁ？	［鬼作］：什么时候那臭丫头不见了？明明刚才还在玩布偶……难道是成佛了？
［鬼作］：ええ、確かに鬼作は捕まるかもしれません。しかし、プライドの高い三波課長様の事、奥様のこんな姿を皆さんに見られたら……ねえ？	［鬼作］：是啊，鬼作确实可能会被抓。但是，三波课长大人可是个自尊心很强的人，要是让大家看到夫人您这副模样的话……您说是不是？
［鬼作］：お、お前の性器は本当に魅力的な姿だぁ。舌先が届くほどの距離で見てるんだから、興奮したとしても仕方がねぇよな……はあはあっ。	［鬼作］：你、你的性器真是诱人的模样啊。都近到舌尖能够到的距离了，兴奋起来也是没办法的事吧……哈啊哈啊。
［鬼作］：おい、ボランティアでやってるわけじゃねぇぞ。あそこまでさせておいて、何もお土産がないなんてよ……俺の美学はどうなるんだぁ？	［鬼作］：喂，我又不是在做慈善。都让我做到那种地步了，竟然什么好处都没有……我的美学可怎么办啊？
［鬼作］：おいおい、いつから俺に指導する立場になったんだよ。乳を握られた雌はただ喘いでりゃいいんだ……あんあん、うんうん、ってなぁ。	［鬼作］：喂喂，你什么时候有资格指导我了。被揉奶子的母狗只要好好叫就行了……嗯嗯啊啊的，懂吗。
［鬼作］：おいおい、今日からもう１１月じゃねぇか。俺ぁ四季を通じて服がオ●Ｑ状態だからよ、どうも季節ってもんに鈍感なんだよなぁ……。	［鬼作］：喂喂，今天开始就已经是11月了吧。俺一年四季穿的衣服都是O●Q状态，所以对季节什么的实在是不敏感啊……。
［鬼作］：おいおい、酸っぱい匂いをさせてるんじゃねぇや。何なら、俺の肉棒でゲロを止めてやってもいいぞ……喉の奥深くに突っ込んでよぉ。	［鬼作］：哎哎，别在这儿散发酸臭味儿啊。要不然，我用肉棒帮你堵住嘔吐怎么样……深深插进你的喉咙里。
［鬼作］：おうおう、うら若き乙女が大きな声でおまんこだってよぉ。俺ぁあまりの恥ずかしさで、亀頭の先がピンク色に染まりそうだぜぇ……。	［鬼作］：哦哟哦哟，一个年轻姑娘大声喊着小穴呢。我都羞得龟头尖都要染成粉红色了……
［鬼作］：おうおう、そう言う割にはビクビク震えてるじゃねぇか。どんなに可愛い容姿をしてたって、身体の仕組みは他の雌と一緒ってわけだ。	［鬼作］：哦哦，嘴上这么说，身体不是在一抽一抽地颤抖吗。不管长着多可爱的脸蛋，身体的构造跟其他雌性都是一样的嘛。
［鬼作］：おっとぉ、スケジュールを決める前に営業日誌をつけねぇと。たまには過去を振り返って、反省する事も必要だからな……くっくっく。	［鬼作］：哎呀，在决定日程之前得先写营业日志才行。偶尔也得回顾一下过去，反省反省嘛……呵呵呵。
［鬼作］：おっとぉ、匂いを楽しんでる場合じゃなかったぜ。とっとと営業日誌をつけて、ドス黒いスケジュールを組んでやらねぇとよ……なあ？	［鬼作］：哦哟，现在可不是享受气味的时候。得赶紧写好工作日志，制定好那漆黑的计划才行……对吧？
［鬼作］：お前、けっこう人間観察が鋭いじゃねぇか。そうだよ、俺ぁ最低最悪のクソ野郎さ……特に翔子お嬢様みてぇな極上の雌にとってはな。	［鬼作］：你观察人还挺敏锐的嘛。没错，我就是最低最恶劣的混蛋……尤其是对翔子大小姐这样的极品母狗来说。
［鬼作］：お前、前世でも同じ目に遭ってたりしてなぁ。誰かに犯され、同じように言ってたんだよ……早く死んで早く生まれ変わりたいってな。	［鬼作］：你这家伙，说不定前世也遭遇过同样的事呢。被谁侵犯，然后说着同样的话……想快点死掉快点转世之类的。
［鬼作］：お前が想像してるとおりの事になるだけだぁ。恥ずかしい写真はもちろん、触れられたくねぇ過去が皆に知れ渡るのさ……会長にもな。	［鬼作］：那就会变成你想象的那样。那些羞耻的照片自不必说，你不想让人知道的过去也会被所有人知道……包括会长。
［鬼作］：お前とは、二度と会わねぇかも知れないけどよぉ。せいぜい、これからの人生をエンジョイするがいいさ……それじゃあ、お元気でぇ。	［鬼作］：虽然可能再也不会和你见面了。好好享受接下来的人生吧……那么，保重了。
［鬼作］：お前をゴロリと仰向けにして、服を全部はぎ取って、カエルみてぇに脚をガバっと開いて……両手は雲竜型と不知火型のどっちがいい？	［鬼作］：把你仰面朝天地絏倒，把衣服全部扒光，像青蛙一样把腿大大地掰开……两只手你想要云龙型还是不知火型？
［鬼作］：お子様達に鬼作が直接配るのもラヴリィですねぇ。優しい葵お姉さんの、ちょっとエッチなトレーディングカード……いかがですかぁ？	［鬼作］：由鬼作亲自分发给小朋友们也很可爱呢。温柔的葵姐姐的，稍微有点色色的交换卡片……您觉得如何？
［鬼作］：くぅ……この肉壺の深さがたまらねぇよな。中には半分ぐらい収めただけで、突き当たっちまう雌もいるのに……こりゃあ名器だぜぇ。	［鬼作］：唔……这肉壶的深度真让人欲罢不能啊。有些母狗才塞进去一半，就顶到底了……这可是件名器啊。
［鬼作］：くくっ、お前が処女であった事を神様に感謝しねぇと。血まみれの肉壺で、このキツさだぁ……渇いた状態ならピクリとも動けねぇぞ。	［鬼作］：呵呵，你得感谢老天爷让你还是个处女。血淋淋的肉壶，都这么紧了……要是干的状态，一动都动不了喔。
［鬼作］：くくっ、俺ぁ与えられた痛みを倍返しにするタイプなんでねぇ。特に家宝とでも言うべき肉棒へ、歯形をつけられたとあっちゃあ……。	［鬼作］：嘿嘿，老子是那种有仇必报、加倍奉还的类型。尤其是被人在堪称传家宝的肉棒上留下牙印……
［鬼作］：くっくっく、お前がリクエストしねぇなら俺が俺自身にしてやるさ。言っておくが、俺のリクエストはキャンセルが効かないぜぇ……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，你要是不点菜的话，我可就自己给自己点了。先说好，我的点单可是不能取消的哦……
［鬼作］：くっくっく、お前は鬼畜モンになれる素質があるぜぇ。その素質を開花させてやる為にも、今日は念入りに指導してやるからよぉ……。	［鬼作］：咕咕咕，你有成为鬼畜门的素质啊。为了让你的素质开花结果，今天就来仔细调教你一番吧……
［鬼作］：くっくっく、お前みてぇな雌が俺なんか相手にするかよ。だいたい俺ぁ、欲しい物は盗んででも手に入れろと教育されてきたんでねぇ。	［鬼作］：呵呵呵，你这种母狗会看上我？再说了，我从小受的教育就是，想要的东西就算偷也要弄到手。
［鬼作］：くっくっく、けっこう整ったスタイルをしてるじゃねぇか。肌もスベスベしてそうだし……さすがに俺が目をつけただけの事ぁあるぜ。	［鬼作］：咕咕咕，身材还挺不错的嘛。皮肤看起来也滑溜溜的……不愧是我看上的女人，果然有两把刷子。
［鬼作］：くっくっく、さすがの宏美お嬢さんも鏡を見る余裕がねぇか。正直に言うとよぉ、実は俺も余裕があまりねぇんだ……はあはあっ……。	［鬼作］：呵呵呵，连宏美大小姐也没余力看镜子了吗。老实说啊，其实老子也快没余力了……哈啊哈啊……
［鬼作］：くっくっく、その最低の男から玩具にされてるお前は何者なのかねぇ。差詰め、地獄の底を這いずり回る雌ゴキブリ……って感じかぁ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，被这最低劣的男人当成玩具的你又算什么呢？简单来说，就是在地獄底层爬来爬去的母蟑螂……对吧？
［鬼作］：くっくっく、それにしてもでっかい乳をしてるじゃねぇか。この胸を両手でぎゅっと掴んで、そのまま握り潰してやりてぇ……うっ！！	［鬼作］：嘿嘿嘿，话说回来这对奶子可真够大的。真想用双手狠狠揉住这对胸，就这么给她捏爆……唔！！
［鬼作］：くっくっく、それにしても固そうな胸をしてるねぇ。見るからに野郎の手が触れてない、処女乳って感じがしやがるぜぇ……ごっくん。	［鬼作］：呵呵呵，话说回来，这胸看起来还挺硬挺的嘛。一看就知道没被男人的手碰过，一副处女奶的感觉……咕嘟。
［鬼作］：くっくっく、それにしても大した持ち物をぶら下げてるねぇ。ハッキリ言って、こんなでっかいモザイクは必要ないと思うぜ……ほれ。	［鬼作］：咕咕咕，话说回来你这家伙还真是挂着不小的东西啊。说实话，我觉得根本用不上这么大的马赛克……你看。
［鬼作］：くっくっく、それにしても形のいい臀部をしてるじゃねぇか。この尻の割れ目を両手でグイと拡げてよぉ、ケツの穴に舌を……うっ！！	［鬼作］：嘿嘿嘿，话说回来，她这臀部的形状真不赖啊。用双手把这臀缝用力掰开，然后用舌头舔她的屁眼……呜！！
［鬼作］：くっくっく、ちゃんと指定の服を着てきたのはいいとして、問題は下着の色だよなぁ……俺ぁ白い下着以外は受け付けねぇ体質なんだ。	［鬼作］：呵呵呵，穿着指定的衣服来倒是不错，问题是内衣的颜色啊……我这人的体质是除了白色内衣以外都不接受的。
［鬼作］：くっくっく、なんか会社のロビーにいるような気分だぜ。その制服を着てるって事ぁ、本格的に覚悟を決めたようだな……ええ、おい？	［鬼作］：呵呵呵，怎么感觉像是在公司大厅里似的。你穿着那身制服，看来是做好觉悟了啊……嗯，是吧？
［鬼作］：くっくっく、またまたいいアイデアが湧いてきたぜぇ。潰れたお前を仰向けにしてよ、俺がポーズをつけてやらぁ……あ～、おかしい。	［鬼作］：嘿嘿嘿，我又有好点子了。等你摔成肉饼，我把你翻过来仰躺着，再给你摆个造型……啊～笑死我了。
［鬼作］：くっくっく、またネタをゲットできるかも知れないぞ。あの雌はなかなか隙を見せないからよ……少ないチャンスを逃したらダメだぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，说不定又能搞到把柄了。那个臭娘们儿不怎么露出破绽……可不能放过这难得的机会啊。
［鬼作］：くっくっく、よく見りゃあ菊座の周りに毛が生えてるじゃねぇか。さすがの俺も、剃毛する時に気がつかなかったぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：呵呵呵，仔细一瞅，菊门周围还长着毛呢。就连俺剃毛的时候都没注意到啊……呵呵呵。
［鬼作］：くっくっく、予定通り円香を仕上げてやったぜぇ。肉棒中毒になった以上、もう調教しても意味がねぇんだ……美学を極める為にはな。	［鬼作］：库库库，按计划把圆香给调教完了。既然已经变成肉棒中毒了，再调教下去也没意义了……为了贯彻美学嘛。
［鬼作］：くっくっく、以前に比べてだいぶ声が小さくなったじゃねぇか。俺の言う事を本当に理解したのかは……まあ、今から確認してやるさ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，比起之前声音小多了嘛。至于你是不是真的理解了我说的话……嘛，现在就来确认一下吧。
［鬼作］：くっくっく、仲のいい証拠でございますよぉ。それではもうこんな時間でございますので、鬼作はこれにて失礼致しますです……はい。	［鬼作］：呵呵呵，这正是感情好的证据嘛。那么时间也不早了，鬼作就此告辞了……是的。
［鬼作］：くっくっく、何をおっしゃいますぅ。撫子奥様の相談事なら、たとえ手淫の最中でも……さあ、遠慮せずお座りになってくださいなぁ。	［鬼作］：咕咕咕，您说什么呢。抚子夫人的事情，就算是在手淫的时候也……来，请不要客气，坐下吧。
［鬼作］：くっくっく、俺の好みがだんだんわかってきたじゃねぇか。これこそ美学を極めようとする鬼畜モンに、ぴったりのスケジュールだぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，你小子终于开始懂老子的喜好了嘛。这才是追求美学极致的鬼畜门，最合适的日程安排啊。
［鬼作］：くっくっく、俺の言う事もちゃんときいてくれたしなぁ。俺が陣野と世間話している最中、懸命に肉棒をしゃぶる翔子お嬢様……かぁ。	［鬼作］：呵呵呵，你也乖乖听了我的话嘛。我和阵野闲聊的时候，翔子大小姐拼命吮吸肉棒的样子……真是啊。
［鬼作］：くっくっく、姉妹ドンブリってのもいいモンだからな。今度お前に電話した時、一緒に連れて来てもいいぞ……可愛がってやるからよ。	［鬼作］：呵呵呵，姐妹盖饭可是好东西啊。下次我给你打电话的时候，你可以把她一起带来……我会好好疼爱她的。
［鬼作］：くっくっく、桃子に受付嬢の心得をたっぷり仕込んでやるかぁ。あくまでも従順に、お客様の言う事なら何でもききます……ってなぁ。	［鬼作］：呵呵呵，好好给桃子灌输一下接待小姐的本分吧。要绝对顺从，客人说什么都要照办……就是这样。
［鬼作］：くっくっく、水でもたっぷり飲んでもらおうかねぇ。もちろん垂れ流した小便は、お前のお口で始末するんだ……それでもいいんだな？	［鬼作］：咕咕咕，让你多喝点水怎么样？当然，漏出来的尿，得用你的嘴来处理……这样也行吧？
［鬼作］：くっくっく、翔子のガキをまた空き部屋に呼び出すんだな。せいぜい固い肉壺をほぐしてやって、雌の歓びを教えてやるがいいさ……。	［鬼作］：呵呵呵，又要把翔子那小鬼叫到空房间去了啊。好好把那紧致的肉壶揉松，让她体会到雌性的欢愉吧……
［鬼作］：くっくっく、自慢じゃねぇが俺の恥垢は石灰化してるんでねぇ。年がら年中、亀頭のくぼみには白いチンカスが定期預金状態なんだよ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，不是吹牛，我的包皮垢都石灰化了。一年到头，龟头沟里的白色污垢就像定期存款一样稳定增长。
［鬼作］：くっくっく、遊園地へ誘うくらいの仲だからな。喫茶店にいても不思議な事ぁねぇだろ……ちなみに綾乃は付き添ってなかったのかぁ？	［鬼作］：呵呵呵，都是能邀人家去游乐园的交情了嘛。在咖啡店碰面也没什么好奇怪的……话说綾乃没陪着吗？
［鬼作］：けっ、いつ誰がどこでお前を愛人にしたんだよぉ。それより外回りをしたからには、きっちり顧客を追い込んできたんだろうな……え？	［鬼作］：切，什么时候谁在哪里把你当情人了。比起这个，既然出去跑业务了，应该有好好把客户拿下来吧……嗯？
［鬼作］：けっ、お前が何モンなのかはもう関係ねぇや。地縛霊だろうが生身の人間だろうが、とにかく俺の前から消え失せろ……それだけだぁ。	［鬼作］：切，你是什么东西已经无所谓了。不管你是地缚灵还是活人，总之从我面前消失……就这样。
［鬼作］：けっ、お前みてぇなガキと一緒に溺れ死ぬのは御免だぜぇ。股に毛も生えてねぇ雌と心中するなんざ、鬼畜モンの美学が許さねぇんだ。	［鬼作］：切，跟你这种小鬼一起淹死老子才不干呢。跟个毛都没长齐的小雌銕殉情什么的，鬼畜门的美学可不允许。
［鬼作］：けっ、何度も同じ事を言わせるんじゃねぇや。俺ぁ、あんたに恥をかかせる事が目的なんだ……社会に甘えきった勘違いジジイになぁ。	［鬼作］：切，别让我说第二遍。我的目的是让你出丑……让你这个被社会惯坏了的糊涂老头丢人现眼。
［鬼作］：けっ、俺ぁ特別に指導してやってるんだぜ。いいかぁ、今までの事をよ～く思い出してみろ。お前は誰にもチクれなかったんだぞ……。	［鬼作］：切，我可是在特别指导你呢。听好了，好好回想一下之前的事。你可是一次都没能告发我啊……
［鬼作］：けっ、俺達ぁ喫茶店でお茶を飲んでるわけじゃねぇぞ。くだらない事に感心してる暇があるなら、尻肉の一つも振ってりゃあいいんだ。	［鬼作］：切，咱们又不是在茶馆里喝茶。有闲工夫感慨这些，还不如扭扭你那屁股。
［鬼作］：けっ、切羽詰まった状況にしては甘いスケジュールじゃねぇか。こんな事じゃ、地獄にいる兄貴達にも笑われちまうぜ……ったくよぉ。	［鬼作］：切，情况都这么紧迫了，日程安排居然还这么宽松。这种样子，在地獄的哥哥们都要笑话我了……真是的。
［鬼作］：けっ、生意気な雌は一度たっぷり虐めてやらねぇとよ。そうとも、俺ぁ仕事じゃなくて綾乃の肉壺に精を出してやるんだぁ……くくっ。	［鬼作］：切，嘴硬的母狗就得好好调教一番才行。没错，比起工作，我要在綾乃的肉壶里卖力耕耘……呵呵。
［鬼作］：けっ、邪魔者がいなくなってせいせいすらぁ。あのクソガキの顔を見ねぇで済むと思えば、それだけで心がウキウキしてきやがるぜぇ。	［鬼作］：切，碍事的家伙滚蛋了真是神清气爽啊。一想到不用再看那臭小鬼的脸，光是这点就让老子心情大好啊。
［鬼作］：こうなったら、何とかして３月までに野望を達成してやらねぇと。今のところ俺が追い込んだ雌は、ターゲットにした５匹のうち……。	［鬼作］：事到如今，无论如何也得在3月之前完成野望才行。目前为止我拿下的母兽，在锁定的5只目标里……
［鬼作］：こうなったら、何とかして３月までに野望を達成してやらねぇと。今のところ俺が追い込んだ雌は、ターゲットにした６匹のうち……。	［鬼作］：事到如今，无论如何也得在3月之前完成野望才行。目前为止我拿下的母兽，在锁定的6只目标里……
［鬼作］：こうなったら、何とかして３月までに野望を達成してやらねぇと。今のところ俺が追い込んだ雌は、ターゲットにした７匹のうち……。	［鬼作］：事到如今，无论如何也得在3月之前完成野望才行。目前为止我拿下的母兽，在锁定的7只目标里……
［鬼作］：こうなったら、何とかして３月までに野望を達成してやらねぇと。今のところ俺が追い込んだ雌は、ターゲットにした８匹のうち……。	［鬼作］：事到如今，无论如何也得在3月之前完成野望才行。目前为止我拿下的母兽，在锁定的8只目标里……
［鬼作］：こうなったら、爆睡して気分を晴らすしかねぇや。すっきり目覚めて、少しでも憂鬱な気分を軽減してやらねぇと……ふああぁぁ……。	［鬼作］：事到如今，只能睡个痛快来解闷了。得睡个神清气爽，多少缓解一下郁闷的心情……呼啊啊啊……
［鬼作］：この不快感を打ち消すには爆睡してやるしかないぜぇ。俺を誘ったあの馬鹿野郎を、夢の中でシバき倒してやる……ふああぁぁ……ぁ。	［鬼作］：要消除这股不爽劲儿，只能睡他个昏天黑地了。在梦里把邀我的那个混蛋狠揍一顿……呼啊啊……啊。
［鬼作］：この無邪気な笑顔が妙に痛々しいねぇ。まさか、こんな写真を撮られてるとも知らねぇで……あ～、たちどころに気分が良くなったぜ。	［鬼作］：这天真无邪的笑容看着还真让人心疼啊。居然都不知道自己被偷拍了……啊～，我这心情一下子就好起来了。
［鬼作］：この調子で、明日の夜までのスケジュールも決めちまおうぜ。ツイてる時に決める事ぁ、さらなる悪運を呼び込む……って言うだろぉ？	［鬼作］：趁这股势头，把到明天晚上的日程也定下来吧。运气好的时候做决定，能招来更多的歹运……不是这么说的吗？
［鬼作］：この野郎、俺のイメージを台無しにするような絵を描きやがって。叩き起こして、俺がどんな笑い方をするか網膜に焼き付けてやるか。	［鬼作］：这臭丫头，居然画出这种毁我形象的东西。把她叫醒，让她好好看看我到底是怎么笑的，刻进她的视网膜里。
［鬼作］：この野郎、四の五のヌカしてるとお前のペニスを舐めるぞぉ。俺ら鬼畜モンは誰にも謝らねぇが、一般人はワビを入れて当然なんだよ。	［鬼作］：你这混蛋，再啰里啰嗦的我就舔你的阴茎哦。我们鬼畜门从不向任何人道歉，但普通人道歉可是天经地义的事。
［鬼作］：こりゃあ、どう見ても決定的なネタだぜぇ。性器を露出するだけでも卒倒モンなのに、小水まで撒き散らしてるんだからよ……くくっ。	［鬼作］：这怎么看都是决定性的把柄啊。光是露出性器官就够让人晕厥了，居然还洒了一地骚水……嘿嘿。
［鬼作］：これじゃあ、《カメラをバッグへしまおうとした時に、偶然シャッターを押してしまった》みてぇな、完全無欠の失敗写真じゃねぇか。	［鬼作］：这不就成了《正要把相机收进包里的时候，不小心按下了快门》那种完完全全的失败照片了吗。
［鬼作］：これだから鬼畜モンはやめられねぇや。あとはいつ、奈落の底へ突き落としてやるかだけだよな……なんか俺ぁワクワクしてきたぜぇ。	［鬼作］：这就是鬼畜门的乐趣啊，根本停不下来。剩下的就是什么时候把他推进深渊了……我还真是有点迫不及待呢。
［鬼作］：これはこれは、ついつい出過ぎた事を言ってしまいましたぁ。この鬼作、たとえ社員となりましても立場をわきまえますです……はい。	［鬼作］：哎呀哎呀，鄙人一时嘴快说了僭越之言。鬼作我就算成为正式员工，也一定会谨守本分的……是的。
［鬼作］：これはこれは三波課長様、久しぶりでございますねぇ。一緒のレーンで投げられるなんて、鬼作は光栄でございますよ……くっくっく。	［鬼作］：哎呀哎呀，这不是三波课长大人吗，好久不见了呢。能和您在同一球道投球，鬼作真是荣幸之至啊……咕咕咕。
［鬼作］：これほどの肉棒を味わうのは初めてのはずだぁ。経験豊富なお前でも、今までにない感覚を得られるかも知れないなぁ……くっくっく。	［鬼作］：你应该是第一次品尝这么粗的肉棒吧。就算是经验丰富的你，说不定也能获得前所未有的感觉呢……呵呵呵。
［鬼作］：こんなクソチンケな写真を撮る為に、周りから白い目で見られていたかと思うと、ハラワタ煮えくり返る思いがするぜ……ったくよぉ。	［鬼作］：一想到为了拍这种破烂照片，还被周围人用白眼看……我就气得肠子都要炸了……真他妈的。
［鬼作］：さすが、会長の孫娘の事ぁあるよなぁ。ワガママいっぱいに育てられて、何でも自分の思い通りにできて……人が羨むような人生だぁ。	［鬼作］：不愧是会长的孙女啊。被娇生惯养地养大，什么都能随心所欲……真是让人羡慕的人生啊。
［鬼作］：さすが、頭脳明晰な優里お嬢様でございますね。鬼作の願いは、何でも言うとおりにして欲しい……たったこれだけの事でございます。	［鬼作］：不愧是头脑明晰的优里大小姐啊。鬼作的愿望呢，就是希望您能对我言听计从……仅此而已。
［鬼作］：さてと、スケジュールを決める前に管理人日誌でもつけてやるかぁ。今日から本気を出す事を、きっちり書いておかねぇとよ……なあ？	［鬼作］：那么，在决定日程之前先写写管理员日志吧。从今天开始要拿出真本事这件事，得好好写下来才行……对吧？
［鬼作］：さてと、問題はどの更衣室を盗撮するかって事だよなぁ。シャッターを切ったら、ゴキブリみてぇに逃げないといけねぇし……う～ん。	［鬼作］：好了，问题是该偷拍哪间更衣室呢。按下快门后，就得像蟑螂一样逃跑才行……嗯～
［鬼作］：じゃあ、素直にちんちんを口に含むんだよぉ。含んでしゃぶってシゴいて、気持ち良くしてくれりゃあ、今日はお家に帰してやるぜぇ。	［鬼作］：那就乖乖把肉棒含进嘴里啊。含着吸着撸着，让我爽了的话，今天就送你回家哦。
［鬼作］：ずりずり音がしそうなくれぇの圧迫感だぜ。さすがの俺も堪えねぇと、アッという間に昇天しちまいそうだぁ……はあはあ、ふうふう。	［鬼作］：这压迫感简直像是能听到肉贴肉的声音一样。就算是我也快撑不住了，再这样下去马上就要升天了……哈啊哈啊，呼呼。
［鬼作］：そうかぁ、柏木様はそんなにすげぇモンを与えられちまったのか。まあ、敢えてそれが何なのか俺ぁ言わないけどねぇ……大人だから。	［鬼作］：这样啊，柏木大人竟然被賜予了那么厉害的东西吗。嘛，我就不特意说那是什么了……毕竟是成年人嘛。
［鬼作］：そうかい、それなら何も問題はねぇってわけだ。お前は肉棒をシゴく事だけを考え、俺ぁ排泄する事だけを考える……完璧じゃねぇか。	［鬼作］：是吗，那就没什么问题了。你只需要考虑怎么伺候肉棒，我只考虑怎么排泄……多完美啊。
［鬼作］：そうだよなぁ、こんなスケジュールじゃ納得できねぇよなぁ。俺ぁ飼い犬のような従順なお前が、大、大、大好きだぜ……くっくっく。	［鬼作］：是啊是啊，这种日程安排确实让人没法接受啊。老子就是喜、喜、喜欢你这副像条乖狗一样顺从的样子……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そうだよなぁ、本を読むなら五感鋭利向上の書に決まってらぁ。感覚を研ぎ澄まさねぇと、町中を歩いてもただの散歩になっちまうぞ。	［鬼作］：可不是嘛，要看书的话当然得是五感锐利向上之书。感觉不磨砺的话，在街上走来走去也不过是散步罢了。
［鬼作］：そうだよなぁ、本を読むなら鬼畜道見極めの書に決まってらぁ。この手垢にまみれた装丁を見てみやがれ……いかにも効きそうだろぉ？	［鬼作］：可不是嘛，要看书的话当然得是鬼畜道见极之书。你瞧瞧这沾满手垢的装幀……看着就很有效果吧？
［鬼作］：そうとも、こんな肉壺じゃ誰も精子なんか吐き出す気がしねぇ。そんな事をするのは、優しくて心の広い俺ぐらいのモンだ……くくっ。	［鬼作］：没错，这种肉壶谁都不想往里面射精。会做这种事的，只有我这种温柔又宽宏大量的人了……呵呵。
［鬼作］：そうと決まったら、さっそく電話で優里お嬢様を呼び出してやるかぁ。声を聞いただけでイカねぇように注意しねぇと……くっくっく。	［鬼作］：既然决定了，那就赶紧打电话把优里大小姐叫出来吧。得注意别光是听到声音就射了……呵呵呵。
［鬼作］：そのボツボツの柔肉の隙間からは、茶褐色の肉ヒダがはみ出てるなぁ……左右対称じゃねえところが、今までの戦歴を感じさせるぜぇ。	［鬼作］：从那坑坑洼洼的嫩肉缝隙里，露出了茶褐色的肉瓣啊……左右不对称这点，让人感受到了你过去的丰富战绩呢。
［鬼作］：その上、明日は妙な予定を入れちまったしな。鬼畜モンの俺が決められた時間に決められた場所へ行くなんて……違和感バリバリだぜ。	［鬼作］：而且明天还安排了个奇怪的行程。像我这种鬼畜门的男人，要在规定的时间去规定的地点……浑身都不自在啊。
［鬼作］：そりゃあ、学校にも行きたくなくなるだろうさ。柏木様ぁ、翔子が学校へ行かなくなった原因はこの俺なんだよぉ……あ～、おかしい。	［鬼作］：那可不嘛，换谁都不想去学校了吧。柏木小姐啊，翔子不愿意上学的原因就是我这个人呐……啊～，真是好笑。
［鬼作］：それじゃあ、俺が声をかける時を楽しみにしてる事だ。その時はちゃんと、杉本製薬の制服を着て待ってるんだぞぉ……わかったなぁ？	［鬼作］：那你就期待着我叫你的那天吧。到时候记得穿好杉本制药的制服等着哦……明白了吗？
［鬼作］：それじゃあ、電話で優里お嬢様を呼び出すからよぉ。犯るからには、後戻りできねぇと思わせるくらいハメまくるんだぞ……いいなぁ？	［鬼作］：那我就打电话把优里大小姐叫过来。既然要干，就得干到让她觉得没有回头路……知道了吗？
［鬼作］：それじゃ俺ぁ、その気持ちを萎えさせてやるまでだ。復讐する気持ちが失せるほどの苦痛を、今からお前に与えてやるからな……ほれ。	［鬼作］：那我就让你这股劲头彻底消失。我现在就给你足够的痛苦，让你连报仇的念头都没了……来吧。
［鬼作］：それではお教えいたしましょう。優里お嬢様のお顔を眺めつつ、今からする事を想像するだけで……このようになってしまいましたぁ。	［鬼作］：那就让我来告诉您吧。仅仅是一边看着优里大小姐您的脸庞，一边想象接下来要做的事情……就变成这样了。
［鬼作］：それではなぜ寮の中庭にいるのでしょうかぁ。それも昼間ではなく、こんな暗くなっているお時間に……鬼作は不思議でございますぅ。	［鬼作］：那您为什么会在宿舍的中庭呢。而且还不是白天，是这么天黑的时间……鬼作我实在是不解呀。
［鬼作］：それなら、お前の言葉が本当かどうか試してやるさ。携帯の電源、いつも入れておくんだぞぉ……股へ挟んでバイブモードにしてなぁ。	［鬼作］：那样的话，就让我来试试你说的是不是真的吧。手机要一直开着哦……夹在胯下，调成振动模式。
［鬼作］：それにしても、俺の大嫌いな匂いがプンプンしやがるネタだな。口を吸い合うより、肉棒を突っ込んだほうがずっと気持ちいいのによ。	［鬼作］：话说回来，这可是充斥着我最讨厌的那股味道的剧情啊。明明把肉棒插进去比嘴对嘴亲热要爽多了。
［鬼作］：それにしても、陣野の野郎が犯人だったとはよぉ。あまりにもベタ過ぎる展開に、俺ぁはっきり言って呆れちまったぜ……くっくっく。	［鬼作］：话说回来，犯人竟然是阵野那家伙啊。这发展也太老套了，老子说实话都懒得吐槽了……咕咕咕。
［鬼作］：それにしても俺に文句を言いにきて、こんなネタを提供してくれるなんてよ……あいつ、貧乏神をおんぶして生きてるんじゃねぇのか？	［鬼作］：话说回来，明明是来找我算账的，却给我送来这么好的素材……那家伙，是背着穷神过日子的吧？
［鬼作］：そんなぁ、この鬼作の話も聞いてくださいませ。円香お嬢さんが何を言ったか知りませんが、たぶん何かの思い違いではないかと……。	［鬼作］：怎么会这样，请听鬼作我解释一下。不知道圆香小姐说了什么，但大概是什么误会吧……
［鬼作］：そんな悲しいお顔をなさらないで、今日も鬼作と一緒に楽しみましょう……さあ、今日はその可愛らしい制服を全て脱いでくださいな。	［鬼作］：请不要露出那么悲伤的表情嘛，今天也和鬼作一起好好享受吧……来，今天请把那身可爱的制服全部脱掉。
［鬼作］：たった今からお前は俺の肉奴隷なんだよぉ。蔑んだ目で俺を見やがった分だけ、お前の身体にたっぷり仕返ししてやる……くっくっく。	［鬼作］：从现在开始你就是我的肉奴隶了。你用多少轻蔑的眼神看过我，我就要在你身上加倍讨回来……嘿嘿嘿。
［鬼作］：たとえ町中でもお前のツラを見かけたら、そん時ぁ写真をご両親様に送りつけてやる……お前の状況は以前とまったく変わってねぇぞ。	［鬼作］：就算在街上看到你的脸，到时候我也会把照片寄给你父母大人……你的处境跟以前完全没变啊。
［鬼作］：だいたい、あのタイミングで便所に行かせたお前も悪いんだよ。今度こんなドジを踏みやがったら、お前の股間を剃毛してやるからな。	［鬼作］：说到底，在那个节骨眼上让她去厕所的你也有错。下次再给我犯这种蠢，我就把你胯下的毛给剃光。
［鬼作］：だから愛人じゃねぇって言ってるだろぉ。俺ぁ写真ネタでお前を追い込んだ男だからな……恨みの一つぐれぇ買っても不思議はねぇさ。	［鬼作］：都说了不是情人吧。我可是用照片把你逼到绝境的男人……就算买下一两份怨恨也不奇怪。
［鬼作］：だんだん気分が盛り上がってきたぞぉ。この調子で、日曜日の夜までのスケジュールを決めてやるか……俺好みのスケジュールをよぉ。	［鬼作］：心情越来越亢奋了。趁这股劲头，把到周日晚上的日程都定下来吧……按我喜欢的方式来。
［鬼作］：ちくしょう、明日からの一週間は町中で真面目に営業活動じゃねぇか……このままじゃ俺ぁ、兄貴達以下の鬼畜モンになっちまうぞぉ。	［鬼作］：可恶，明天开始的一周得满城跑着认真搞业务啊……再这样下去，我可要淪落成比两位哥哥还不如的鬼畜门了。
［鬼作］：ちっ、しょーもねぇ下準備をしやがって。性器を洗ったばかりじゃあ、お前の肉壺が腐乱してねぇ限り、性臭が漂ってるわけねぇだろ？	［鬼作］：啧，做了这种无聊的准备工作。刚洗完性器的话，除非你的肉壶已经腐烂了，否则怎么可能飘出性臭味？
［鬼作］：ちっ、もっとお嬢様らしい叫び声を上げろってんだ。何かよぉ、姑息な手段を使われたせいか、お前の全てが憎たらしくなってきたぜ。	［鬼作］：啧，给我发出更像大小姐的尖叫声啊。怎么说呢，被你用了卑鄙的手段之后，你的一切都变得可恨起来了。
［鬼作］：ちっ、ガキの寝顔を見てたら俺まで眠くなってきやがった。どうせゴロゴロするなら、惰眠を貪ってたほうがマシかもな……ふあぁぁ。	［鬼作］：啧，看着小鬼的睡脸，连我都困了。反正都是瞎混日子，还不如睡个懒觉来得舒坦……呼啊啊。
［鬼作］：ちっちっち、その先の言葉は無しにしてくださいませ。人間、全ては天命に従って生きるのみ、でございます……南無阿弥陀仏、合掌。	［鬼作］：啧啧啧，后面的话就请您打住吧。人嘛，凡事皆应顺从天命而活，是也……南无阿弥陀佛，合掌。
［鬼作］：ちなみにそのお父様のお話と、優里お嬢様がここにいた事と、どのような関連があるのでしょうかぁ……詳しく説明してくださいませ。	［鬼作］：话说回来，令尊的事情和优里大小姐您在这里，有什么关联呢……还请详细说明一下。
［鬼作］：ちょっとしたブームになるかも知れませんよぉ。僕、パンチラのカードを３枚持ってるんだ……な～んて無邪気に自慢し合ったりして。	［鬼作］：说不定会掀起一阵小小的热潮哦。我有三张走光卡哦……之类的，小朋友们天真无邪地互相炫耀着。
［鬼作］：ったく、憎たらしいほどドピーカンな天気だねぇ。ここぞとばかりに、洗濯物がパタパタとはためいてやがる……ほら、見てみろよぉ。	［鬼作］：真是的，天气好得让人恨得牙痒痒。趁着这大好晴天，洗的衣服正啪嗒啪嗒地飘着呢……喏，你瞧瞧啊。
［鬼作］：つまり、むっちりとした太股の露出はもちろん、乳首が透けるような格好をしてねぇと、王子様は現れないって寸法さ……くっくっく。	［鬼作］：也就是说，不仅要露出丰腴的大腿，还得穿那种能透出乳头的衣服，不然王子殿下可不会出现哦……呵呵呵。
［鬼作］：できれば、宏美の部屋を徹底的に調べたいところだけどよぉ。今の俺ぁ、管理人としての立場を剥奪された身だからな……ちくしょう。	［鬼作］：要是可以的话，真想把宏美的房间彻底搜一遍。但现在我这管理员的身份被剥夺了……可恶。
［鬼作］：と言う事は、柏木様も鬼作達のグループでございますねぇ。去年に続いて今年もご一緒できるとは……とっても嬉しゅうございますぅ。	［鬼作］：这么说，柏木大人也会和鬼作他们一组吧。继去年之后今年也能同行……真是太高兴了。
［鬼作］：どうせ追い込むなら散々怯えさせてやろうじゃねぇか。俺ぁ雌の怯えた顔を見るのが、三度のメシより好きなんでねぇ……くっくっく。	［鬼作］：既然要逼到绝境，那就让她彻底胆战心惊吧。我这个人啊，看雌性吓得花容失色的样子，比吃饭还开心呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：な～んだ、この寮にお住まいの方でしたかぁ。実は、管理人から営業一課にスカウトされまして……もうだいぶ前の話でございますが。	［鬼作］：哎呀～，原来是住在这栋宿舍的人啊。其实呢，我被营业一课从管理员的位置上挖走了……虽然已经是很久以前的事了。
［鬼作］：は、はい、わかりましたぁ。この鬼作、会長様のお言葉に従って精進いたしますぅ……どうか今後も鬼作を見捨てないでくださいませ。	［鬼作］：是、是的，明白了。鬼作我定当谨遵会长大人的教誨精进修行……还请您今后也不要抛弃鬼作。
［鬼作］：はい、お急ぎである事は面接官の方から聞いておりますです。すぐに身支度を済ませまして、日曜日から寮の方へまいりますので……。	［鬼作］：是的，事情紧急一事已经从面试官那里听说了。我会立刻收拾好行装，周日就前往宿舍那边……。
［鬼作］：はい、姫野部長様は鬼作の上司でございますから。側で働いていると言うより、いつもご指導頂いてる立場……で、ございますかねぇ。	［鬼作］：是的，姬野部长是鬼作的上司嘛。与其说是在他身边工作，不如说是时刻接受他的教导……大概是这么个关系吧。
［鬼作］：はっきり言わせてもらうが似合ってないぜぇ。そろそろ目尻に小ジワができるお年頃の柏木様だぁ……やん、は、ねぇだろ、やん、は。	［鬼作］：让我直说吧，这可不适合你啊。都快到眼角长小皱纹年纪的柏木大人……呀，这叫法可不行吧，呀什么的。
［鬼作］：ふふん、ずいぶんとムキになるじゃねぇか。まあ、お前の言いたい事はだいたいわかったぜ……ようするに俺の事が嫌いって事だろぉ？	［鬼作］：哼哼，还挺较真的嘛。算了，你想说什么我大概明白了……总之就是讨厌我对吧？
［鬼作］：ふふん、それなら心おきなく肉棒を摩擦してやるかぁ。膣道を伸ばす事は勘弁してやるからよ……じきに痛みも和らいでくると思うぜ。	［鬼作］：哼哼，那我就放心地摩擦肉棒了。饶你一回不把阴道撑开……疼痛很快就会缓解的。
［鬼作］：ふふん、久しぶりに俺ぁ自分を誉めてやりたくなったぜぇ。雌を追い込む事にかけちゃ、俺ぁ世界一のテクニシャンだねぇ……くくっ。	［鬼作］：哼哼，好久没这么想夸自己一番了。说到把雌兽逼入死角这件事，俺可是世界第一的高手啊……咕咕。
［鬼作］：ふふん、予定通り翔子を仕上げてやったじゃねぇか。あの馬鹿、芝居してる自分と本当の自分が一緒になっちまいやがった……くくっ。	［鬼作］：哼哼，按计划把翔子给调教好了不是吗。那蠢货，演戏的自己和真正的自己合二为一了……咕咕。
［鬼作］：ふふん、今日は徹夜で肉壺をイジり倒してやるさ。今のうちに、外泊届けを出しておいたほうがいいかも知れねぇぞぉ……くっくっく。	［鬼作］：哼哼，今天打算通宵玩弄你这肉壶。趁现在，最好先去交一份外宿申请……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ふふん、参考までに訊いてやったんだよぉ。ここへ俺の肉棒を突っ込んでやる時に、自分が何人目なのか気になるじゃねぇか……なあ？	［鬼作］：哼哼，就当参考问问嘛。等我把肉棒插进去的时候，总得知道自己排第几号不是……对吧？
［鬼作］：ふふん、素直に受け入れられて包み込まれるのと、無理に突っ込んで包み込まれるのとじゃ、こっちの感覚が違うんだよ……馬鹿野郎。	［鬼作］：哼哼，被乖乖接受然后包容，和强行插入后被包容，我这边的感觉可是不一样的……蠢货。
［鬼作］：ふん、その程度の嫌がらせじゃ俺の肉棒は萎えないぜぇ。その証拠を今から見せてやるからよ……とっととパンツを脱いで股を開きな。	［鬼作］：哼，这点小把戏可不会让我的肉棒萎掉。现在就让你看看证据……赶紧把内裤脱了，把腿张开。
［鬼作］：ふん、それなら俺が吐いた言葉の正当性を証明してやるさ。雌を虐める事がどんなに楽しいか、自分の身体で思い知るがいいぜぇ……。	［鬼作］：哼，那我就让你见识见识我说的话有多正确。欺负雌兽是多么快乐的事，你就用自己的身体好好体会一下吧……
［鬼作］：ふん、そんな甲斐性がお前にあるわけねぇか。俺ぁ、風邪気味の肉人形なんか御免だぜ……お鼻がグズグズする前に早く部屋へ戻りな。	［鬼作］：哼，你怎么可能有那种胆量。我可不想要一具感冒的肉人偶……趁鼻子还没开始流鼻涕，赶紧回房间去。
［鬼作］：ふん、仕方なくだろうが何だろうが、従った時点で了承したも同然だ。今さら、本当はいやだったんです……なんて言っても遅いぜぇ。	［鬼作］：哼，不管是不情愿还是怎样，服从的那一刻就等于默认了。事到如今，再说什么其实我不愿意……已经太迟了哦。
［鬼作］：ふん、俺だって若い雌の身体以外は大っ嫌いなんだよぉ。だから俺ぁ自己崩壊するまで弄んで、中身をすっからかんにしてやるんだぁ。	［鬼作］：哼，我也是除了年轻雌性的身体以外什么都讨厌透了。所以我要把她们玩弄到自我崩溃，把她们的内心掏得一干二净。
［鬼作］：ふん、俺と取り引きするのは毛が生え揃ってからにしな。いいかぁ、お前が誰かにチクれば俺ぁ写真をバラまく……それだけの事だぁ。	［鬼作］：哼，想跟我做交易，等你毛长齐了再说吧。听好了，你要是敢告密，我就把照片散出去……就这么简单。
［鬼作］：ふん、全ては三波の野郎がいけねぇんだ。あの馬鹿が俺に挑戦してこなけりゃ、誰がこんなくだらねぇ本を読むかよ……口惜しいぜぇ。	［鬼作］：哼，都怪那个三波混蛋。要不是那蠢货跑来向我挑战，谁他妈会读这种无聊的书啊……真是不甘心。
［鬼作］：ふん、邪魔者がいなくなってせいせいすらぁ。これで心おきなく独白できるってもんだ……俺ぁ雌を思いっきり虐めてきたんだからな。	［鬼作］：哼，碍事的家伙走了，总算清净了。这下可以毫无顾忌地自言自语了……毕竟俺可是把那些娘们儿狠狠欺负了一番啊。
［鬼作］：ぷーぷーぷーぷー、クラクションを鳴らしやがってうるせぇんだよ。おかげで俺の鼓膜が破れちまったじゃねぇか……慰謝料をよこせ。	［鬼作］：哔——哔——哔——哔——，按个喇叭吵死了。害得我的耳膜都震破了……给我赔精神损失费。
［鬼作］：ほほう、泣きたくなるほど待ち遠しかったわけですか。そんなにちんちんが恋しかったのなら、お声をかけてくださればよろしいのに。	［鬼作］：哦哦，原来是期待到想哭的程度吗。如果那么想念肉棒的话，招呼一声不就好了嘛。
［鬼作］：ほらぁ、もっとケツを振って俺を気持ち良くしてみな。それができりゃ、少しはベテランづらするのも許してやるぜぇ……はあはあっ。	［鬼作］：来呀，再用力摇摇你的屁股让我爽一爽。你要是能做到，我就勉强允许你摆出那副老手的架子……哈啊哈啊。
［鬼作］：ほ～ら、またまたご主人様の命令が下ったぞぉ。ついでにお前の名前まで教えちまってよぉ……友達にしては気配りが足りないよなぁ。	［鬼作］：瞧——主人大人又下命令了。顺便还把你的名字都给卖了……作为朋友来说，可真是太不细心了啊。
［鬼作］：まあ、いちいち翔子お嬢様に断る必要もねぇか。拘束されてる以上、足をバタつかせる事しかできねぇだろうし……もみもみもみもみ。	［鬼作］：嘛，也没必要一一向翔子大小姐请示了。反正被绑着，也只能干瞪眼蹬蹬腿……揉揉揉揉揉。
［鬼作］：まあ、ウザったい存在である事は確かだけどよぉ、耐えられないほど害があるわけでもねぇし……消え失せるまでほっとくとするかぁ。	［鬼作］：嘛，虽然确实是个碍眼的存在，但也没烦人到让我受不了的地步……就先放着不管，等她自己消失算了。
［鬼作］：まあ、パンチラ写真だから大したネタじゃねぇけどな……でも気の弱い雌なら、これだけでも赤面ものかも知れねぇぞ……くっくっく。	［鬼作］：嘛，虽说只是走光照，算不上什么大料……不过要是胆小的小雌性，光凭这个也够她羞得满脸通红了吧……呵呵呵。
［鬼作］：まあ、他のくだらねぇ本よりマシかも知れねぇけどな。読書ばかりして肉棒が乾いてたんじゃあ、本当の鬼畜モンとは言えねぇんだよ。	［鬼作］：嘛，比起其他那些无聊的书可能还好点吧。光顾着看书让肉棒都干了的话，可称不上真正的鬼畜门啊。
［鬼作］：まあ、基本的にあーゆー雌は嫌いじゃないしよぉ。あれくらいクソ生意気なほうが、調教する甲斐があるってモンだぁ……くっくっく。	［鬼作］：嘛，基本上老子不讨厌那种母狗。越是臭屁的家伙，调教起来才越有意思嘛……咕咕咕。
［鬼作］：まあ、日頃の地道な努力が花を咲かせる事もあるはずだぁ。これは円香を追い込むネタとして、ストックしておくぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：算了，平日里脚踏实地的努力总有开花结果的时候。这个就当作逼迫圆香的把柄先存起来吧……呵呵呵。
［鬼作］：ますます俺ぁ、桃子お嬢さんの事が気に入ってきたぜ。自然と腰の動きにも力が入るってもんだぁ……はあはあっ……はあはあっ……。	［鬼作］：俺越来越中意桃子大小姐了啊。腰自然而然就开始卖力地动起来了……哈啊哈啊……哈啊哈啊……。
［鬼作］：まずは神憑り医院へ電話をしてよぉ、二度と笑顔を浮かべる事ができねぇくらい、極悪な追い込みをかけてやろうぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：先给神凭医院打个电话，让她再也笑不出来，狠狠地把她往死里逼……嘿嘿嘿。
［鬼作］：もしかしたら下着を見られるんじゃないか、下着を見られるどころか、その中に手を入れられるんじゃないか……こんな感じですかぁ？	［鬼作］：说不定会被看到内裤，不仅是被看到内裤，说不定还会被伸手进去……是这种感觉吗？
［鬼作］：もちろん契約していただくまで、何度でも、足を運ぶつもりでございますよ。しかし、なかなかこれが難しゅうございまして……はい。	［鬼作］：当然，在签约之前，我打算不管来多少次都会登门拜访的。不过，这还真是相当困难呢……是的。
［鬼作］：よ～し、こうなったら明日の夜まで鬼畜色に染め上げてやるぜ。いいかぁ、気分がスカッとするようなスケジュールをかますんだぞぉ。	［鬼作］：好～嘞，既然如此，就让我把明天晚上之前全部染成鬼畜色吧。听好了，得安排一个让心情爽到飞起的日程啊。
［鬼作］：よ～し、今からだんだん動きを速くしてやるからよ。それでもお前は、気持ち良くなるのを我慢しなきゃならねぇんだ……はあはあっ。	［鬼作］：好～，从现在开始我会慢慢加快节奏的。你要忍住不能感到舒服……哈啊哈啊。
［鬼作］：よ～し、今夜は葵を初虐めする事に決定だぁ。あの看護婦を空き部屋に呼び出して、ゲロを吐くほど突っ込んでやるぜ……くっくっく。	［鬼作］：好～，今晚决定初次调教葵了。把那护士叫到空房间，干到她吐出来为止……呵呵呵。
［鬼作］：ガキの頃から鬼畜モン～、気づいた時にゃあ少年院～、世間の風は冷たくて～、どうせ俺ぁはぐれ鳥～っ……はあ、ぎったんばっこん。	［鬼作］：从小就是鬼畜门～，回过神来就进了少年院～，世间的风是那么冷～，反正我就是只离群的孤鸟～……哈，咿呀咿呀哟。
［鬼作］：ワガママを言ったらいけませんよぉ。鬼作が下ろして良いと言うまで、ずっとこの格好のままでいてくださいませ……ふ～～～～っ！！	［鬼作］：不可以任性哦。在鬼作说可以放下来之前，请一直保持这个姿势……呼————！！
［鬼作］：一応、会長の用事とかテキトーこいてやったからよ。もちろん絶対に来るという保証はねぇが、呼び出した以上は待たねぇと……なあ？	［鬼作］：我随口扯了会长有事找她之类的借口。当然，没法保证她一定会来，但既然已经约了人，不等等怎么行……是吧？
［鬼作］：乾いた汗が何とも言えねぇ臭気を発してるよなぁ。俺ぁ、この匂いを嗅ぐと恍惚感に浸っちまうんだぁ。くんかくんかくんか……うっ。	［鬼作］：干掉的汗水散发着一股难以言喻的气味啊。我呢，一闻到这味道就会陷入恍惚状态。嗅嗅嗅嗅……唔。
［鬼作］：二人の姿はバッチリ写ってやがるし、綾乃は金を握ってやがるし、おまけに土手を触られてやがるし……三役揃い踏み状態じゃねぇか。	［鬼作］：两个人的身影拍得清清楚楚，綾乃手里还跼着钱，再加上还被摸着那里……三位一体全齐活了啊。
［鬼作］：人間、生きててナンボだと思うぜぇ。死んじまったら、もう悩む事すらできなくなっちまうんだ……そんなのつまらねぇと思わねぇか？	［鬼作］：人嘛，活着才有价值啊。死了的话，连烦恼都没法烦恼了……你不觉得那样很无聊吗？
［鬼作］：今日も大量の精子を肉壺へ吐き出してやるからよ……大声を出すなり、俺をぶん殴るなり、お前の好き勝手にすればいいさ……くくっ。	［鬼作］：今天也会把大量的精液射进你的肉壶里……你想大叫也好，想揍我也好，随你怎么样都行……嘿嘿。
［鬼作］：何事も最初の時はドキドキするよなぁ。あのでっかい肉棒が、今からお前の肉壺の中へめり込んでいく……考えただけで鳥肌モンだろ？	［鬼作］：不管什么事，第一次总是让人心跳加速啊。那根粗大的肉棒，现在就要插进你的肉穴里……光是想想就让人浑身发麻吧？
［鬼作］：俺が町中を徘徊する時に金本へ電話するんだぁ。俺ぁ、シロウトのくせに鬼畜モンを気取るやつが大嫌いだからよぉ……はあはあ……。	［鬼作］：我在街上闲逛的时候会给金本打电话的。我啊，最讨厌那种明明是外行却装作鬼畜门的家伙了……哈啊哈啊……
［鬼作］：俺とお前の関係はまだ始まったばかりなんだぁ。俺が呼び出したら素直にこの部屋へ来る……お前こそ今の言葉を忘れるんじゃねぇぞ。	［鬼作］：我和你的关系才刚刚开始呢。我叫你的时候就乖乖到这个房间来……你可别忘了刚才说的话啊。
［鬼作］：俺の広～い心は、お前に返したい気持ちでいっぱいなんだけどよぉ。俺を司っている肉棒が亀頭を縦に振ってくれねぇんだ……くくっ。	［鬼作］：我这颗宽～广的心啊，满满都是想还给你的心情呢。可是主宰着我的肉棒，它的龟头怎么也不肯点头啊……呵呵。
［鬼作］：俺の腹に光りモンを埋めようとした、優里お嬢さんの根性に免じて、今日でおしまいにしてやるって言ったんだよ……聞いてるのかぁ？	［鬼作］：看在优里小姐那想往我肚子里塞亮晶晶玩意儿的胆量份上，我说了今天就给你个了结……听到没有啊？
［鬼作］：優里が一人で寂しそうに歩いてるじゃねぇか。俺ぁ、ああいう被虐的な雌の姿を見ると、ほおっておけない体質なんだ……くっくっく。	［鬼作］：……优里那家伙正一个人孤零零地走着呢。我这人啊，一看到那种楚楚可怜的小母狗，就忍不住想上去关心一下……嘿嘿嘿。
［鬼作］：優里も俺に見られた事に気づいてるからよぉ。あの雌にとっての俺ぁ、ますます特別な存在になったってわけだ……あ～、気分いいぜ。	［鬼作］：优里也发现被我看到了吧。对那个小母狗来说，我这号人物就变得愈发特别了……啊～，心情真他妈好。
［鬼作］：元気がない時に、海など行かなくてもよろしいじゃありませんかぁ。鬼作には、部長様が無理をしているように見えますです……はい。	［鬼作］：没精神的时候，不去海边什么的也没关系嘛。在鬼作看来，部长大人是在勉强自己呢……是的。
［鬼作］：去年、便所に開けた穴がそのままなのは確認済みだぁ。タイミングさえ間違えなければ、観音様を拝む事ができるかも……くっくっく。	［鬼作］：去年在厕所开的洞还在，这点已经确认过了。只要时机把握好，说不定能拜见到观音大人……嘿嘿嘿。
［鬼作］：問題は、どうやってあの雌を空き部屋に呼び出すかだよなぁ。このままずっと、サラリーマンやってるわけにはいかねぇしよ……ふう。	［鬼作］：问题是该怎么把那个臭娘们儿叫到空房间去呢。总不能一直这么当个上班族……唉。
［鬼作］：大口を叩けるのも今のうちだと思うぜぇ。側にいるだけで背筋が寒くなる男の肉棒を、お前は身体に含む事になるんだ……くっくっく。	［鬼作］：能说大话的也就只有现在了。光是待在身边就让你毛骨悚然的男人的肉棒，你可是要含进身体里的啊……嘿嘿嘿。
［鬼作］：安心しな、鬼畜モンはジワジワと虐めるのが好きなんだ。今回は肉棒を突っ込む時の為に、肉壺を十分ほぐしておくだけだぁ……ほら。	［鬼作］：放心吧，鬼畜门喜欢的是慢慢折磨。这次只是为了插入肉棒的时候，先把肉壶好好揉开而已……来。
［鬼作］：宏美がどんな悪さをしているのか、ある程度の想像はできるけどなぁ。ネタがネタだけに、追い込む時は理詰めでいかねぇとだめだぁ。	［鬼作］：宏美在搞什么名堂，我大概能想象得到。不过这种把柄就是这种把柄，逼她就范的时候必须得讲逻辑才行。
［鬼作］：居候してる上に物乞いするとは、お前もいい根性してるじゃねぇか。俺ぁ他人から施しを受けるのも、施しをするのも大嫌いなんだぁ。	［鬼作］：寄人篱下还好意思来讨饭，你小子胆子也不小嘛。老子最讨厌的就是接受别人的施舍，还有施舍别人。
［鬼作］：得体の知れない物体が写るだけではございません。被写体のどなたかが必ず不幸な最期を……まあ、ただの偶然なのかも知れませんが。	［鬼作］：不仅仅是会拍到来历不明的东西哦。被拍进去的人里必定有谁会迎来不幸的结局……嘛，也可能只是巧合吧。
［鬼作］：心配するな、人に見せられないような汚ぇまんこはしてねぇよ。剃毛したおかげでツルツルだしな……まだまだウブな感じがするぜぇ。	［鬼作］：放心吧，你这小穴可不是见不得人的脏货。多亏剃了毛，光溜溜的……还是挺稚嫩的感觉嘛。
［鬼作］：思わず溜息が出そうな本を選んでくれたじゃねぇか。情報戦略なんて言葉を聞いただけで、ゲロを吐きそうなのによぉ……ちくしょう。	［鬼作］：选的书让人忍不住想叹气啊。光是听到情报战略这种词，就想吐了……可恶。
［鬼作］：意地になって徹夜しちまったけどよぉ。やっぱり俺ぁ、雌を陵辱してるほうが楽しいよな……まあ、クビにならない為には仕方ねぇか。	［鬼作］：赌气熬了一整夜。不过果然还是凌辱雌性更有意思啊……算了，为了不被炒鱿鱼也没办法。
［鬼作］：愛用のシンナーが引き出しに入ってるから、この使い込んだタオルでゴシゴシ擦るんだぁ……とっととやらねぇとお前を消しちまうぞ。	［鬼作］：抽屉里有我常用的稀释剂，用这条用惯了的毛巾使劲擦……不快点动手的话，我就把你给抹消掉哦。
［鬼作］：早く見せねぇと割れ目をもう一つ作っちまうぞ。そっちの割れ目は、できた途端に出血が始まるおマセさんだぜ……ごしごしごしごし。	［鬼作］：再不给我看，我就在你身上多划一道口子。那道口子可是个早熟的家伙，一划开就会流血哦……嘶嘶嘶嘶。
［鬼作］：正直に答えねぇとお前の身に不幸が降りかかるぜ。お前の下半身がいかに不適切か、俺が今からアナウンスしてやってもいいんだぜぇ。	［鬼作］：不老实交代的话，你可是会倒大霉的哦。要不要我现在就广播一下，告诉大家你的下半身有多不检点啊？
［鬼作］：正直に答えねぇとお前の身に不幸が降りかかるぜ。今から製薬審議なんたらへ行ってよ……日頃の行状を上司に報告してもいいんだぞ。	［鬼作］：不老实回答的话，你可是会倒霉的哦。我现在就去什么制药审议会……把你平日里的所作所为报告给上司也行啊。
［鬼作］：溜息をつきてぇのはこっちのほうだぁ。陣野の野郎と一緒のレーンで投げるなんて……俺ぁ、ますます気分がダークになってきたぜぇ。	［鬼作］：想叹气的是老子这边才对。居然要跟阵野那混蛋在同一条球道打球……老子的心情是越来越差了。
［鬼作］：濃いのをたっぷり含んじまったからなぁ。今頃、あんたの子宮で鬼畜モンの精子が、ウジャウジャ泳いでるってわけだ……くっくっく。	［鬼作］：浓稠的精液全都灌进去了啊。现在，你的子宫里鬼畜门的精子正成群结队地游来游去呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：濃いのをたっぷり含んじまったからなぁ。今頃、あんたの直腸で鬼畜モンの精子が、ウジャウジャ泳いでるってわけだ……くっくっく。	［鬼作］：浓稠的精液全都灌进去了啊。现在，你的直肠里鬼畜门的精子正成群结队地游来游去呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：祭りの賑やかな雰囲気は大っ嫌ぇだが、俺を利用した雌の名前も知りてぇしよ……もしかしたらネタをゲットできるかも知れないぜぇ。	［鬼作］：祭典那种热闹的气氛我是讨厌透了，不过我也想知道那个利用我的女人的名字……说不定还能搞到点料呢。
［鬼作］：翔子のガキぃ、俺の話なんざロクに聞きやがらねぇぞ。たぶん陣野の野郎がソッコーで、色々と吹き込んだに違いねぇ……ちくしょう。	［鬼作］：翔子那个小鬼，压根就不好好听我说话。八成是阵野那家伙第一时间就跟她吹了不少风……该死。
［鬼作］：自暴自棄なお前に気を遣う必要なんかねぇよな。何たって、早く死んで早く生まれ変わりたい……そんなネガティブな事を吐く雌だぁ。	［鬼作］：对自暴自弃的你，我用不着客气了吧。毕竟是那种满嘴想早点死掉、早点投胎……净说这种丧气话的母狗啊。
［鬼作］：苦労が多けりゃそれだけ見返りもたっぷりって事だぁ。この部屋に雌家具が置かれるのも、そう遠い日の事じゃねぇぜ……くっくっく。	［鬼作］：吃的苦越多，回报也就越丰厚。在这房间里摆上雌性家具的日子，也不远了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：贅沢な事を言ってるんじゃねぇや。そういうワガママな雌犬には、たっぷり精子を含んでもらわねぇと……はあはあ……はあはあ……。	［鬼作］：别说这种奢侈的话。对于这种任性的母狗，必须让她好好吃满精子才行……哈啊哈啊……哈啊哈啊……
［鬼作］：遊園地なんざヘドが出るけどよ。雌のネタをゲットする為なら、俺ぁ何でもやってやるぜ……陣野ばかりいい思いをさせてたまるかぁ。	［鬼作］：游乐园这种地方真他妈恶心。但为了搞到母狗的素材，老子什么都干得出来……凭什么让阵野一个人独占好处。
［鬼作］：金魚すくいに射的、ワタアメを買って、ヤキソバを食べて、型ヌキで遊んで、宇宙ゴマを買って……遅くなって当然でございますよぉ。	［鬼作］：捞金鱼、打赱子、买棉花糖、吃炒面、玩蠑糖、买宇宙陀螺……晚了也是理所当然的呀。
［鬼作］：馬鹿野郎、俺ぁばあさんに恥をかかせる為にやってるんだ。ほれ、みんな俺達の事をジロジロ見てるじゃねぇか……あ～、恥ずかしい。	［鬼作］：蠢货，我这是为了让老太婆你出丑才这么干的。你看，大家都在盯着我们瞧呢……啊～真是羞死人了。
［鬼作］：馬鹿野郎、鬼畜モンがそんな無粋な事をするかってんだ。鬼畜モンはな、雌の唇で肉棒を綺麗にするのが常識なんだよ……ほれ、ほれ。	［鬼作］：蠢货，鬼畜门怎么可能干那种煞风景的事。鬼畜门的常识就是用母畜的嘴唇来清洁肉棒……来，来。
［鬼作］：鬼作はとってもとっても悲しゅうございます。部長様に恩を感じているこの鬼作が、そんなイタズラ電話をするなんて……うっうっう。	［鬼作］：鬼作我真是太伤心太伤心了。对部长大人心怀感激的鬼作我，怎么可能打那种恶作剧电话呢……呜呜呜。
［鬼作］：鬼畜モンが、傘をさすなんて女々しい真似はできねぇしな。小降りになるまで、ホテルのロビーで雨宿りでもさせてもらうかぁ……ん？	［鬼作］：身为鬼畜门的人，怎么能干出撑伞这种娘们儿唧唧的事儿呢。等雨小点儿再说吧，先去酒店大堂躲躲雨……嗯？
［鬼作］：（いいかぁ、問題はネタをゲットするタイミングだぞ。全神経をやつらの会話に集中して、ここぞという時にシャッターを押すんだぁ）	［鬼作］：（听好了，关键是抓拍的时机。全神贯注听他们的对话，在关键时刻按下快门！）
［鬼作］：（お前がずっと不健康でありますように……生涯金に困る人生を送りますように……そして、お前も同じ目に遭いますように……合掌）	［鬼作］：（愿你一生疾病缠身……愿你穷困潦倒至死……然后，愿你也尝尝这种滋味……阿弥陀佛）
［鬼作］：（くくっ、たっぷり虐めてからお肉通しをしてやるからなぁ。俺ぁ、今までの苦労を優里の身体にぶつけてやるんだ……覚悟しろよぉ）	［鬼作］：（嘿嘿，等我好好折磨够了再来捅穿你的肉穴。我要把这些年吃的苦全都发泄在优里的身体上……你就给我做好觉悟吧）
［鬼作］：（くくっ、ほのぼのした会話の最中に盗撮するなんて、あまりの非道さにそれだけでイッちまいそうだぜぇ……俺ぁ真の鬼畜モンだぁ）	［鬼作］：（咕咕，在这么温馨的对话中偷拍，如此卑劣的行径光是想想就快要高潮了……我可是真正的鬼畜门啊）
［鬼作］：（くっくっく、きっちりこの馬鹿野郎を追い込んでやったぜぇ……どんな相手でも容赦しねぇ事が、美学を極めるポイントだからよぉ）	［鬼作］：（呵呵呵，我可是把这蠢货逼到死角了……不管对方是谁都绝不手软，这才是将美学贯彻到底的要诀啊）
［鬼作］：（くっくっく、どんなネタが撮れてるか週末が楽しみだぜぇ……このワクワクする一瞬があるから、変質者はやめられねぇんだよなぁ）	［鬼作］：（呵呵呵，能拍到什么好货呢，周末真是让人期待啊……正是因为有这种兴奋的瞬间，变态才让人欲罢不能啊）
［鬼作］：（くっくっく、机の引き出しからメモを出して何か書いてやがる……こういう時ぐらい、課長って立場を存分に利用してやらねぇとな）	［鬼作］：（呵呵呵，这家伙从桌子抽屉里拿出便签在写着什么……像这种时候，不好好利用一下课长这个职位可不行啊）
［鬼作］：（くっくっく、机の引き出しからメモを出して何か書いてやがる……こういう時ぐらい、部長って立場を存分に利用してやらねぇとな）	［鬼作］：（呵呵呵，这家伙从桌子抽屉里拿出便签在写着什么……像这种时候，不好好利用一下部长这个职位可不行啊）
［鬼作］：（くっくっく、桃子の乳房に肉棒を挟んでやろうぜぇ。真面目で優しい桃子お嬢さんの事だぁ……初めての経験になるんじゃねぇか？）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，用桃子的乳房夹住我的肉棒吧。像桃子小姐这么认真又温柔的人……应该是第一次吧？）
［鬼作］：（けっ、こりゃあ本格的にダメかも知れないな。手加減するつもりなんて言っておいて、いつもより激しく虐めてたしよぉ……ったく）	［鬼作］：（切，这家伙搞不好是真的要完蛋了。明明说好要手下留情的，结果比平时玩得还狠……真是的）
［鬼作］：（けっ、さっそく陣野にチクりやがったなぁ。ようするにお二人さんは、それだけ仲がよろしいってわけだ……見せつけてくれるねぇ）	［鬼作］：（切，这么快就向阵野告状了啊。也就是说，两位的关系好得很嘛……还真是秀啊）
［鬼作］：（けっ、俺ぁ自分の事が嫌いになってきたぞ。せっかくのチャンスを肉棒にふるなんて……恥ずかしくて尻の穴に顔を向けられないぜ）	［鬼作］：（切，我开始讨厌自己了。好不容易的机会居然败给了肉棒……羞得我都没脸面对自己的屁眼了）
［鬼作］：（けっ、円香にパソコンの操作なんか覚えられるもんか。それでなくても、やる気がねぇ雌なんだから……教えるだけ時間の無駄だぜ）	［鬼作］：（切，圆香那种货色怎么可能学会电脑操作。本来就是个没有干劲的臭娘们……教她只是浪费时间）
［鬼作］：（この野郎、持ち上げておいて一気に叩き潰すつもりだなぁ。挑まれた勝負、鬼畜モンの名にかけて逃げるわけにはいかねぇんだ……）	［鬼作］：（这混蛋，先把我捧起来再一口气踩死的打算吧。既然被下了战书，以鬼畜门的名誉发誓绝不能逃……）
［鬼作］：（そうだな、肉棒を拝ませるにはちょうどいい頃合いだぁ。俺の下半身がどんなに不適切か、翔子にわからせてやろうぜぇ……くくっ）	［鬼作］：（没错，时机差不多该让她拜见一下肉棒了。让翔子好好见识一下，我的下半身有多么不适切……呵呵）
［鬼作］：（そうだよ、実を言うとお土産なんかどうでもいいんだぁ。勢いでここへ来ちまったが、イマイチ燃えねぇんだよな……鬼畜魂がよぉ）	［鬼作］：（是啊，说实话我根本不在乎什么伴手礼。虽然一时冲动跑来了，但就是提不起劲啊……我的鬼畜魂）
［鬼作］：（ち、ちくしょう、俺ぁまだ撫子を追い込んでねぇんだぞ。これから楽しませてもらおうって時に……悔やんでも悔やみきれないぜぇ）	［鬼作］：（可、可恶，我还没把抚子逼到绝境呢。正要好好享用她的时候……真是悔不当初啊）
［鬼作］：（ちくしょう、人をハメるようなやり方をしやがって……こんな若造に足下をすくわれるなんて、俺が許しても美学が許さねぇんだよ）	［鬼作］：（可恶，竟然用这种下套的方式……被这种毛头小子抓住把柄，就算我能原谅自己，我的美学也不允许啊）
［鬼作］：（ちっ、ハゲてるくせにガキみてぇなじじいだな。負けず嫌いと言うか、ワガママと言うか……鬼畜モンも真っ青な性格をしてやがる）	［鬼作］：（啧，明明是个秃头，却像个小鬼一样的老头。说是不服输呢，还是任性呢……连鬼畜门都要甘拜下风的性格）
［鬼作］：（ちっ、中途半端な追い込み方をしやがって。お前みてぇなハンパ野郎がいるから、本物の鬼畜モンが白い目で見られるんだよぉ……）	［鬼作］：（啧，追到一半就收手了。就是因为有你这种半吊子，正宗的鬼畜门才会被人白眼看……）
［鬼作］：（ふふん、なんか妙に落ち込んでるじゃねぇか。ここは一つ、鬼作サンが盛り上げてやろうかぁ……特上のネタをゲットする為によぉ）	［鬼作］：（哼哼，怎么好像情绪有点低落啊。那就让鬼作大人来帮你振作一下吧……为了搞到上等的素材嘛）
［鬼作］：（ふふん、妙にソワソワしてるじゃねぇかよ。仕事で待ち合わせしてると言うよりも、惚れた野郎を待ってるって感じだぜ……なあ？）	［鬼作］：（哼哼，她怎么看起来坐立不安的。与其说是在等工作上的约，倒更像是在等心上人……是吧？）
［鬼作］：（ふふん、生意気な口を利かれるほど肉棒に血液が流れ込むぜぇ。さあて、このドス黒い欲望をどうやって解消してやろうかねぇ……）	［鬼作］：（哼哼，越是被顶嘴，肉棒里的血液就越是汹涌啊。好了，该怎么发泄这股黑暗的欲望呢……）
［鬼作］：（ふん、どうせ俺が行かないと思って、断る理由に使いやがったなぁ……この鬼作さんを利用するとは、いい度胸をしてるじゃねぇか）	［鬼作］：（哼，这小子肯定以为我不会去，才拿我当借口拒绝人家吧……竟敢利用本大爷鬼作，胆子不小啊）
［鬼作］：（ふん、同じネタを二度ゲットしても仕方ねぇからよ。いくらパンツが見えても、シャッターを押す気が起こらないぜ……ちくしょう）	［鬼作］：（哼，同样的素材拿两次也没意义。就算内裤再怎么露出来，我也提不起按快门的兴致了……可恶）
［鬼作］：（まさかお前、ここまでお膳立てして何もしないわけじゃねぇだろうな。何たって、翔子を追い込める千載一遇のチャンスなんだぜぇ）	［鬼作］：（你小子，都铺垫到这份上了总不会什么都不做吧。毕竟这可是能把翔子逼入绝境的千载难逢的机会啊）
［鬼作］：（よ～し、フェラの次はどんな持ちモンなのか調べてやるかぁ。円香の場合、変な病気を持ってるかも知れねぇしよぉ……くっくっく）	［鬼作］：（好～嘞，口活结束后来检查一下她身上都有些什么玩意儿吧。圆香这家伙，说不定带着什么奇怪的病呢……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（よ～し、綾乃の股間をツルツルにしてやろうじゃねぇか。もちろん俺ぁ、あの時の会話をきっちり覚えているからな……くっくっく）	［鬼作］：（好～嘞，就让我把綾乃的胯下弄得光溜溜的吧。我当然还清清楚楚地记得那时候的对话……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（俺ぁ、ただ眺めているだけの人生なんて御免だぜ。手を伸ばし、柔肌に触れ、思う存分弄ぶ……それが雄としての甲斐性じゃねぇか）	［鬼作］：（老子可不想过那种只能干看着的人生。伸出手去，触碰那柔嫩的肌肤，尽情玩弄……这才是男人的本事不是吗）
［鬼作］：（姫野の野郎、いつかこの借りはきっちり返してやるからな。今はまだ、愛の言葉を送る程度で勘弁してやる……それじゃあ、いくぜ）	［鬼作］：（姬野那混蛋，这笔账我早晚要好好算清楚。现在嘛，就先用爱的话语饶过你……那么，开始吧）
［鬼作］：（宏美お嬢さん肉奴隷計画は着々と進行してるぜぇ……ここらで一発、身体に芯棒を通しておいたほうがいいかもなぁ……くっくっく）	［鬼作］：（把宏美大小姐调教成肉奴隶的计划正在稳步推进中……差不多该给她的身体打下一根主心骨了吧……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（杉本製薬の制服はスカートが短いから、普通にしゃがんでも下着が見えちまうんだよなぁ……こりゃあ、何もしない手はねぇぜ……）	［鬼作］：（杉本制药的制服裙子很短，正常蹲下来内衣就会露出来……这种情况下，不做点什么可就太可惜了……）
［鬼作］：（蟹江の野郎め、やっぱり便所の穴に気づきやがったなぁ。こうなったら蟹江が河原へ戻るまで、俺ぁ意地でもここを離れないぜ……）	［鬼作］：（蟹江那家伙，果然还是发现厕所的洞了啊。事到如今，我非得在这儿守到蟹江回河滩不可……）
［鬼作］：（陣野の野郎、いつかこの借りはきっちり返してやるからな。今はまだ、愛の言葉を送る程度で勘弁してやる……それじゃあ、いくぜ）	［鬼作］：（阵野那混蛋，这笔账我早晚要好好算清楚。现在嘛，就先用爱的话语饶过你……那么，开始吧）
　それでも、もう一度自分の人生をやり直してみたいのです。妻としての自分ではなく一人の人間として、自分がいるべき場所を探したい……。	　即便如此，我仍想重新开始自己的人生。不是作为妻子，而是作为一个独立的人，去寻找自己应该存在的地方……
　でも、鬼作さんは私達の事を誰にも言わなかった……たぶん、私のしている事がいかに馬鹿な事か、気づくまで待っていてくれたのでしょう。	　但是，鬼作先生您没有把我们的事告诉任何人……大概是在等我自己意识到，我做的事有多愚蠢吧。
あまりの痛みに彼女は言葉を続ける事ができない。すでに肉棒のほとんどが肉壺へ埋没しており、黒光りした肉竿の露出はほんの僅かであった。	剧烈的疼痛让她无法再继续说话。肉棒已几乎完全埋入肉壶，黑亮的茎身只露出了少许。
ある程度尻穴が開いてしまえば、あとは無理に押し込むだけだ。たとえ優里の尻穴が裂けてしまおうと、俺はこの行為を中断するつもりはない。	屁眼一旦被撑开到一定程度，剩下的就只需要硬塞进去。即便优里的屁眼会被撕裂，我也没有中断这一行为的打算。
いくらムカついても俺の視線は性器に釘付けである。それより肉棒をシゴき続けていた俺は、彼女と呑気に話をしてる状態ではなくなっていた。	再怎么烦躁，我的视线也被钉在了性器上。比起这个，一直撸动肉棒的我，已经没法悠闲地和她聊天了。
こうやって指を菊座に入れたまま、肉棒を奥深く埋め込んでやろう。これから自分のする事を考えただけで、我慢汁が先端から垂れそうになる。	就这样把手指插在菊穴里，将肉棒深深地埋进去吧。光是想想自己接下来要做的事，前端就快要滴出淫液了。
この状態でくだらないリアクションなど聞きたくもない。俺は太股の間へ顔を潜り込ませると、それこそ息がかかるくらい顔を股間へ近づける。	在这种状态下，我可不想听什么无聊的反应。我把脸埋进她的大腿之间，将脸凑近到呼吸都能喷在她的股间。
この雌はどーゆー性格をしてるのだろう。頭へ浮かぶその疑問符をうち消したいが為、思わず俺は、円香の顔をマジマジと覗き込んでしまった。	这母狗到底是什么性格啊。为了消除脑海中浮现的那个疑问，我不由自主地凑近，仔仔细细地端详起圆香的脸来。
これから何をするか見当がつかないとは言わせない。今からあの肉棒を突っ込まれると思えば、どんな雌でも身体を震わせて怯えるのが常識だ。	别说什么不知道接下来要做什么。想到马上就要被那根肉棒插进去，任何雌性都会浑身发抖、心生恐惧，这才是常识。
さすがの優里もナイフの恫喝には勝てないらしい。それでも未だ最後のプライドを死守しようと、今度は目の前で揺れる肉棒を睨み付けている。	优里再怎么厉害，看来也无法抵抗刀子的威胁。尽管如此，她仍试图死守最后的尊严，这次换成怒瞪着眼前晃动的肉棒。
しかしこの怒りを消失させる事など、俺には赤子の手を捻るより易しい。一時的な感情から発する怒りなら、他の感情で相殺してしまえばいい。	然而要消除这股怒气，对我来说比捏死蚂蚁还简单。既然是一时冲动引发的怒火，用其他情绪抵消掉就行了。
しかし最終的には杉本家の遺伝子より、身体の防衛本能が勝ったようである。翔子の中で納得できない部分は、涙に変えて流してしまえばいい。	不过最终，身体的自我保护本能还是战胜了杉本家的基因。翔子心中那些无法接受的部分，化作眼泪流出来就好了。
しかし正常に考える事ができたのはそこまでである。その直後、いつものように意識は遠のき、自分がどこにいるのかもわからなくなってきた。	然而能够正常思考的也就到此为止了。紧接着，和往常一样意识逐渐远去，连自己身在何处都开始分不清了。
すでに乳房は、揉みくちゃにされた状態と言っていい。俺はできるだけ多くの刺激が得られるよう、下着からはみ出た肉塊を中央へ寄せてやる。	她的乳房已经可以说是被蹂躪得不成样子了。我尽可能地将从内衣溢出的肉块向中间挤压，以获得更多的刺激。
そう、これこそ肉人形に相応しい笑顔なのだ。そして笑顔の次は当然「お帰りなさい」に決まっている……俺はその言葉を宏美に強要してみた。	没错，这才是肉人偶应有的笑容。笑容之后自然就是「欢迎回来」了……我试着强迫宏美说出那句话。
そう、俺は宏美の肉壺を後ろから裂いてやりたいのだ。ケツの穴を見せながら犯される宏美……想像しただけでドス黒い気持ちが膨らんでくる。	没错，我想从后面撕裂宏美的肉壶。一边露出屁眼一边被侵犯的宏美……光是想象就让我内心涌起一股阴暗的欲望。
そう、俺は騎乗位で桃子に引導を渡してやろうと思った。彼女の奥深くへ肉棒を突っ込み、鬼畜モンの恐ろしさを思い知らせてやればいい……。	没错，我打算让桃子以骑乘位的姿势来给她送终。只要将肉棒深深插入她的最深处，让她见识一下鬼畜门的可怕就好……。
そのシナリオを宏美に説明するまでもなく、彼女はお帰りなさいと言ってくれた。もちろん俺の返事が「ただいま」である事は言うまでもない。	不需要向宏美解释这个剧本，她就乖乖地说了欢迎回来。我的回答当然是「我回来了」，这还用说吗。
その一言で、俺が納得するとでも思っているのだろうか。それなら自分で想像するよりもっと卑猥に、俺が言葉で細かく説明して差し上げよう。	她以为就凭这一句话，我就会善罢甘休吗。既然如此，比起让她自己想象，不如由我来用言语更加猥褻地为她细细描述吧。
その様子が、俺の加虐心をさらに揺り動かした。それでなくても怒張していた逸物が、彼女の体内でさらに一回り大きくなったような気がする。	她的这副模样，进一步撩动了我的施虐欲。本就已经怒张的肉棒，似乎在她体内又涨大了一圈。
そりゃあ、気絶するぐらいだから当然痛いだろう。それより俺は、彼女が身体を反らす事で露わとなった結合部分に、目が釘付けとなっている。	那可不是嘛，都痛到昏过去了，当然会痛。比起这个，我的目光被她身体后仰而暴露出的结合部分，牢牢地钉住了。
それを訊ねれば吐き気を催すディベートがまた始まってしまう。俺はもう考える事を止め、欲望を満たす為に全ての神経を集中させる事にした。	如果问出口的话，令人作嘔的辩论又要开始了。我决定不再思考，将所有神经集中在满足欲望上。
たとえ彼女があっさり答えたとしても、別に驚くような事ではないだろう……と思いつつ、やはり俺の頬が悔しそうにヒクヒクと痙攣している。	即便她回答得如此干脆利落，本不该有什么值得惊讶的……这样想着，我的脸颊还是不甘心地抽搐了起来。
たとえ裂けても緩くならない程度ならかまわない。多少血が滲んでも愛液の代わりにすればいい……彼女の訴えに対する俺の答えはこの程度だ。	就算裂开，只要不至于变松就无所谓。稍微渗点血的话，就当作爱液的替代品好了……这便是我对她诉求的全部回应。
たまには、彼女の言う事もきいてあげたほうが良いだろう。俺は馴染ませる作業を完了させると、今度は膣口を拡げるようにぐりぐりと動かす。	偶尔听听她的话也不错吧。我完成了润滑的准备工作后，这次开始转动着扩张阴道口。
つかの間の正気が宏美に存在してる限り、まだ窓からダイブする事はないだろう。最も危ない時は正気から自己崩壊へと移る一瞬の隙間である。	只要宏美还残存着这短暂的清醒，应该暂时不会从窗户跳下去。最危险的时刻是从清醒滑向自我崩溃的那一瞬间。
どうやら俺はまだ役目を果たしていないらしい。ほんの僅かな刺激でシナシナと萎んだ亀頭が、まだ吐瀉し足りない感じに鎌首をもたげてきた。	看来我还没完成任务。稍受刺激就蔫了的龟头，仿佛还没吐干净似的又昂起了头。
どうやら彼女は、剃毛よりシゴく肉棒のほうが気に入らないらしい。俺は皮肉たっぷりに、肉壺へ突っ込まれるよりはマシだろうと言ってやる。	看来比起剃毛，她更在意的是我在撸自己的肉棒。我阴阳怪气地说，这总比被插进肉壶里强吧。
どれくらい唇で肉棒を刺激され続けただろうか。俺はすでに、快楽の海の中へ身を委ね始めていた……身体の芯が妙に熱く、足先へ痺れが走る。	不知被她的双唇刺激了多久。我已经开始将身体沉浸在快乐的海洋中……身体深处莫名燥热，酥麻感一直蔓延到脚尖。
もがく撫子を身体で押さえつけながら、俺は彼女と繋がる部分へ手を伸ばした。予想通り、入り口の両側にある柔肉が内側へ巻き込まれている。	我用身体压制住挣扎的抚子，同时将手伸向与她交合的部位。果然不出所料，入口两侧的柔肉被卷进了里面。
もしかすると、いつ出演の声がかかってもいいように、日頃からしっかり手入れしてるのかも知れない……俺の口がますます滑らかに動き出す。	说不定，她是为了随时能应对出演邀约，平时就认真打理着呢……我的嘴巴越发滔滔不绝起来。
もちろん俺は相手によって態度を変える男だ。それを伝えると共に、他の雌には言いたくても言えないだろう……そう付け加える事も忘れない。	我当然是个会根据对象改变态度的男人。在传达这一点的同时，我也不忘补上一句——对其他雌性，就算想说也说不出口吧。
もちろん彼女が性器を不潔にしているわけがない。俺はドス黒い期待と共に肉棒を少しだけ引き抜き、露出した肉竿の部分を指でなぞってみた。	她当然不可能不注意私处的清洁。我怀着阴暗的期待，将肉棒稍稍抽出，用手指摸了摸露出的部分。
もちろん彼女が肉壺を不潔にしているわけがない。俺はドス黒い期待と共に肉棒を少しだけ引き抜き、露出した肉竿の部分を指でなぞってみる。	她当然不可能让那肉壶变得不洁。我怀着阴暗的期待，将肉棒稍稍抽出一点，用手指摩羇着露出的部分。
やがてその甘い感覚の全てが肉棒へ舞い戻ってくる。塊となった甘美な刺激が腰を痺れさせ、その痺れが閉ざされていた扉へ隙間を与えていく。	不久，那甘美的感觉全部回流至肉棒。凝聚成块的快感使腰部一阵酥麻，那酥麻感正在为紧闭的閘门打开一丝缝隙。
やはり優里は頑固で気が強い部分を持っている。大抵の雌ならすでにあきらめの境地となり、顔から手をどけた時点で肉棒を直視してるはずだ。	果然优里骨子里有着倔强好强的一面。换作一般的雌性，到这个地步早就放弃抵抗了，把手从脸上移开的瞬间就会直视肉棒才对。
サクランボのような唇から発するウンチという言葉。俺はわざと聞こえなかったフリをすると、もう一度同じ言葉を言うように強要してやった。	从她那樱桃般的嘴唇中吐出的「便便」二字。我故意装作没听清的样子，强迫她再说一遍同样的话。
ピンと筋を伸ばした両太股の真ん中に、アフロヘアーの小人が頭を覗かせていた。冗談ではなく、それくらい彼女の陰毛は濃く茂っているのだ。	在她笔直绷紧的双腿之间，一个爆炸头小矮人探出了脑袋。这并非玩笑，她的阴毛就是浓密到这种程度。
下から乳房を持ち上げるように揉みながら、親指の腹で先端にある蕾を刺激してやる。指先から伝わるコリコリとした感触がすこぶる心地良い。	从下方托起乳房揉弄的同时，用拇指指腹刺激着顶端的譽蕾。从指尖传来的那种硬挺的触感令人无比舒爽。
亀頭に綾乃の舌がからみつく度に、甘い感覚が肉芯から脳へと伝わる。どうやら綾乃は、肉竿を握る手まで同時にゴシゴシと動かしてるようだ。	每当龟头被綾乃的舌头缠绕，甜美的快感便从肉茎深处直传入脑。看来綾乃握着肉棒的手也在同时上下套弄着。
人間の尊厳という事をまったく無視され、子供の玩具のように扱われる撫子。彼女が悲痛な叫び声を上げるのも、当然と言われれば当然だろう。	人的尊严被完全无视，像孩子的玩具一样被摆弄的抚子。她发出悲痛的哀嚎，说是理所当然也确实理所当然。
人間の肉体に不潔な部分など無い。しかし優里の言葉を聞いていると、こうする事で何が起こるのか、まったく理解してないように思えてくる。	人类的肉体没有任何部位是脏的。但听着优里的话，总觉得她完全不明白这样做会发生什么。
今のところ肉竿へ噛みつく可能性は低そうである。しかし俺は大切な肉棒へ保険をかける為、念押しの言葉を葵へ伝えておく必要があるだろう。	目前看来她咬肉棒的可能性不大。但为了给我宝贵的肉棒上个保险，我还是有必要对葵再叮嘱一句。
今の翔子は俺の命令に逆らおうとしない。綺麗に剃毛された性器が太股の隙間から露出し、やがて何も隠す事ができない状態にまで拡げられた。	现在的翔子不会违抗我的命令。剃得光滑的私处从大腿缝隙间露了出来，很快便被撑开到毫无遮掩的程度。
他人の快楽など眼中にない鬼畜モンでも、雌を辱める為なら何をしても許される……そう、必死で抵抗している綾乃にとどめを刺してやるのだ。	即便是眼中没有他人快乐的鬼畜门，为了羞辱雌性也是无所不用其极……没错，就是要给拼命抵抗的綾乃致命一击。
何か感じたのか、撫子は肩に置かれた俺の手から逃れようとする。しかしその行為とほぼ同時に、俺の腕が彼女を跪かせる感じで押さえつけた。	不知是感觉到了什么，抚子试图挣脱我放在她肩上的手。然而几乎在同一时刻，我的手臂便以一种将她压跪在地的姿势按住了她。
何のためらいもなく俺の上へ跨る円香。しゃがむ時に、平気で性器と菊座を露わにするその姿は、とても年頃のお嬢様がする所行だと思えない。	圆香毫不犹豫地跨坐到我身上。蹲下时，她若无其事地露出私处和后庭的模样，怎么看都不像是一位正值妙龄的大小姐会有的举止。
何度も同じ事を言わせないで欲しい。性器という物は見た目も感触も、初々しいに越した事はない……これは全ての男に共通した嗜好のはずだ。	别让我重复说同样的话。性器这东西，无论是外观还是触感，自然是越清纯越好……这应该是所有男人共同的癖好才对。
俺がこうして股間を晒している以上、彼女も同じ状態でなければならない。つまり自らの指で下着をめくり、性器を露出させろという事なのだ。	既然我都已经露出了胯下，她也必须处于同样的状态才行。也就是说，要她用自己的手指掀开内裤，露出性器。
俺が部屋へ入って来た事は気づいてるはずなのに、撫子は目を伏せたまま視線をこちらに向けない。これは肉人形としてあるまじき態度である。	她明明应该注意到我进了房间，抚子却始终低垂着眼帘，不肯把视线投向这边。这可不是一个肉人偶该有的态度。
俺の変化を敏感に読みとった桃子が、少し慌てた感じで俺に訊いてくる。しかしその予期しない言葉が、一瞬だけ俺の判断を鈍らせてしまった。	敏锐地察觉到我的变化，桃子有些慌张地问我。然而她那出乎意料的话语，让我的判断迟钝了一瞬。
俺の太い肉棒を受け入れた事がある雌にしては、指一本でずいぶん大袈裟な声を上げるものだ……はっきり言って俺の逸物に対して失礼である。	作为一个曾经接纳过我粗壮肉棒的雌性，仅仅一根手指就发出如此夸张的叫声……说实话，这对我的巨物简直是种侮辱。
俺の指先が無造作に着衣の裾をたくし上げ、白い下着を押し上げる。撫子がいくら身体を動かしても、俺の指先から逃れる事はできないはずだ。	我的指尖随意地撩起她衣服的下摆，顶起白色的内衣。无论抚子怎么扭动身体，都无法从我的指尖下逃脱。
俺の皮肉っぽさにますます磨きがかかってくる。その口調は円香を言葉で虐めていると言うより、遠回しに彼女を非難する雰囲気のほうが強い。	我的讽刺语气越发精进。比起用言语欺负圆香，这种口吻更像是在拐弯抹角地指责她。
俺の顔がこれ以上ないほどに歪んできた。菊座からにゅるにゅると便が出て来る事を想像すれば、百戦錬磨の鬼畜モンでもワクワクして当然だ。	我的脸扭曲到了无以复加的地步。光是想象那菊穴中滑溜溜地排出便便的场景，即便是身经百战的鬼畜门也会兴奋不已，这是理所当然的。
俺はあからさまに不機嫌そうな顔をすると、いかにも面倒臭いという感じで頷いた。つまり、態度で精一杯自分の気持ちを表現したわけである。	我毫不掩饰地露出不悦的表情，一副嫌麻烦的样子点了点头。换言之，我用态度竭尽全力地表达了自己的心情。
俺はお願いばかりしてる宏美を黙らせてやろうと思った。まだ柔らかい肉棒をぐっと握りしめると、彼女の鼻先へ触れんばかりに近づけてやる。	我想让只会一味哀求的宏美闭嘴。我用力握住还软着的肉棒，把它凑到她鼻尖前，近得几乎要碰到。
俺はこのまま優里を抱きしめていたかった。排泄後は雌の身体から離れたくなるものだが、相手が優里なら不思議とそういう気持ちにならない。	我想就这样一直抱着优里。通常释放之后会想要离开雌性的身体，但如果对象是优里，不知为何却没有那种感觉。
俺はこれが最後の宴になる事を予感していた。宏美が正気と自己崩壊の間へ堕ちる前に、俺が存在した証を彼女に刻み込んでおかなければ……。	我预感到这将是最后的盛宴。在宏美堕入理智与自我崩溃的夹缝之前，我必须在她身上刻下我存在过的证明……。
俺はそう訊きながら自分の股間を指さした。最初は外側を大きく囲い込み、じわじわと内側へと追い込んでいく……鬼畜モンの常套手段である。	我一边这么问着，一边指向自己的裆部。先从外围大范围包抄，再一步步向内逼近……这是鬼畜门的惯用手段。
俺はだんだん翔子の執拗な抵抗にうんざりしてきた。従順すぎる雌も確かに面白くないが、ここまで騒がれると逆に気持ちが萎えてきてしまう。	我渐渐对翔子执拗的抵抗感到厌烦了。太过顺从的母狗确实无趣，但闹成这样反而让人兴致也消退了。
俺はどうしてもこの茂みと彼女の雰囲気が一致しなかった。彼女の容姿は、バラエティ番組でにこやかに微笑んでいても不思議ではないほどだ。	我怎么也无法将这片丛林和她的气质联系起来。以她的容貌，就算出现在综艺节目里笑靨如花，也丝毫不会令人感到违和。
俺はゆっくり腰を動かしながら、彼女の妖艶な横顔を眺めていた。桜色に上気した頬は驚くほど滑らかで、ホクロ一つ見つけだす事ができない。	我一边缓缓摆动腰肢，一边欣赏着她妖艳的侧脸。泛着樱色红晕的脸颊光滑得惊人，连一颗痣都找不到。
俺はわざと亀頭の先を肉壺の入り口へ軽く触れさせてみる。途端に彼女の顔が強ばり、無駄な事と知りながらも、両脚を左右にくねらせ始めた。	我故意将龟头的前端轻轻抵在肉壶的入口处。她的脸色瞬间僵硬起来，明知是徒劳，双腿还是开始左右扭动。
俺は剃り残しがないか性器の周辺を丹念に観察している。土手はツルツル柔肉もツルツル、そしてヒダの隙間もツルツル……完璧な仕事である。	我正仔细检查性器周围有没有剃残的地方。耻丘光滑，柔嫩的肉瓣光滑，褶皱的缝隙也光滑……堪称完美的作品。
俺は前に挿入した時と同じ感覚を味わっていた。膣道を割りながら押し進んでいく亀頭の先に、いきなり大海原が見えてきたような感じである。	我品味着与之前插入时相同的感觉。龟头劈开阴道向深处推进，前方仿佛骤然出现了一片汪洋大海般的广阔空间。
俺は少しだけ開いた桜色の唇に、赤黒い亀頭をぐいと押し込んだ。彼女が再び口を真一文字に結ぶ為には、その肉塊を噛んで追い出すしかない。	我将赤黑色的龟头用力顶进她微微张开的樱色嘴唇。她若想再次紧闭双唇，就只能咬住这块肉将它逼出去。
俺は弾む肩を必死で押さえながら、余裕の表情でそう言ってやった。実のところ、これ以上走り回られたら、本当に彼女の思う壺なのだが……。	我拼命压住起伏的双肩，故作从容地说道。实际上，要是再跑下去，可就真的中了她的圈套……。
俺は彼女の草案が却下された事を、再び態度で伝えてやる事にした。自分の肛門を葵の腹部へ擦り付けるようにして、腰を前後に動かし始める。	我决定再次用行动告诉她，她的提案被否决了。我将自己的肛门贴在葵的腹部上摩擦，开始前后摆动腰部。
俺は指を前後左右に動かしながら、尻穴を少しずつ拡げていった。固くすぼまった筋肉は次第に弛み始め、やがて撫子の声も嗚咽へと変化する。	我一边前后左右活动手指，一边慢慢撑开她的后穴。紧闭的肌肉逐渐松弛下来，抚子的声音也渐渐变成了呜咽。
俺は撫子に考える時間を与えないよう、腰の動きをどんどん速めていった。すぐに答えなければどうなるか、言葉でわざわざ教えるまでもない。	我不给抚子思考的时间，腰部的动作越来越快。不立刻回答会有什么后果，根本不用我多费口舌。
俺は桃子の言葉の上からかぶせるように、どういう意味なのか訊いてしまった。ここまできたら、もうどうにでもなれという意味なのだろうか。	我急忙打断桃子的话，追问她是什么意思。难道她的意思是，事到如今，已经无所谓了吗。
俺は桃子を後ろから貫くだけでなく、直腸へ指を突っ込み、彼女の糞まで味わう事ができた。この昂揚した気分のまま排泄してしまいたい……。	我不仅从后面贯穿着桃子，还将手指插入她的直肠，品尝着她的糞便。真想就这样在这种亢奋的心情下射出来……
俺は翔子の体重が一割方増えたような気がしてきた。部位を問わず彼女の身体から力が抜け、俺が与える衝撃にのみ、だらしなく反応している。	我感觉翔子的体重仿佛增加了一成左右。她全身上下都泄了力气，只是随着我施加的冲击，毫无章法地摇晃着。
俺は肉竿を歯でしごかれる感じになりながら、それでも奥へ奥へと肉棒を押し込んでいく……たぶん俺の肉竿はミミズ腫れになっているだろう。	我在肉棒被牙齿摩擦的感觉中，依然不断向深处顶入……大概我的肉棒已经肿成蚯蚓状了吧。
俺は身体を密着させる感じに押し当て、膣壁を伸ばすように腰へ力を入れた。亀頭の先端が子宮の入り口を押しているのをはっきり感じる……。	我将身体紧紧贴上去，用力挺腰撑开阴道壁。龟头的前端清晰地顶在子宫口上……
俺は辛い思いや痛い思いをするのが大嫌いである。吐き捨てるような口調でそう言い放つと、亀頭の先端で子宮口を思いっきりねぶってやった。	……我最讨厌吃苦受罪了。用那种带着唾弃的语气说完后，我用龟头顶端狠狠地舔弄着她的子宫口。
俺は鬼作から預かっていた木製の張り型を、桃子の目の前にゴロリと転がしてやった……それが何に使われる物なのかは一目瞭然のはずである。	我把从鬼作那里拿来的木制假阳具咕噜一声滚到了桃子眼前……这东西是用来做什么的，应该一目了然。
俺は黙ったままの桃子に声を上げるよう強要した。もしかするとそれは、哀れむように俺を見る桃子の瞳が、辛くなってきたからかも知れない。	我强迫一直沉默的桃子发出声音。或许是因为桃子那怜憫地看着我的眼神，让我感到越来越难以忍受。
偽善に満ちたお口を塞ぐには、ちょうどいいやり方だろう。俺は葵に、そんなクソ話で泣くのは中身がカラッポの人間だけなんだと伝えてやる。	用来堵住满嘴伪善的嘴巴，这方法再合适不过了。我要让葵明白，会被那种狗屁故事感动到哭的，都是些空洞无物的人。
僅かに肉壺から洩れる粘液が、白い太股へと伝わっていく。俺はその背徳的な光景を眺めながら、動かす腰の振幅をどんどん大きくしていった。	些许从肉壶中溢出的粘液，顺着白皙的大腿流淌而下。我一边眺望着这背德的光景，一边将腰部摆动的幅度越来越大。
優里の処女血を賞味できるのは、当然俺が最初で最後のはずだ。特別な存在となれた事に対する歓喜が、俺の心にふつふつと湧き上がってくる。	能品尝优里的处女之血，理所当然只有我是第一个，也是最后一个。能成为如此特别的存在，这份喜悦在我心中汩汩涌动。
全ての縮れ毛を口に含むようにして、肛門をちゅうちゅうと吸い上げる。ほんの少しだけ苦い味がしたが、俺にとっては香辛料のようなものだ。	我把所有的卷毛都含进嘴里，啧啧地吮吸着肛门。虽然尝到了一丝苦味，但对我来说这不过是调味料罢了。
初めて桃子の内側へ潜り込んだ記念すべき瞬間である。俺はこの瞬間をできる限り楽しむ為、しばらく亀頭の先端で柔肉の感触を確かめていた。	这是我第一次潜入桃子体内的值得纪念的瞬间。为了尽可能享受这一刻，我暂时用龟头的前端细细品味着软肉的触感。
別に俺は彼女と我慢比べしてもかまわない。小便がしたくなればトイレに行くし、眠くなれば仮眠をとる事もできる……しかし彼女は違うのだ。	我倒是无所谓和她比耐力。想小便了就去厕所，困了也可以打个盹……但她就不一样了。
剃り上げた柔肉が内側へ巻き込まれ、俺の肉棒をチクチクと刺激する。そう言えば彼女は、剃毛して以来彼氏と関係を結んでいないのだろうか。	剃得光滑的柔嫩肉壁被卷入内侧，刺激着我的肉棒。说起来，她剃毛之后就没和男朋友做过了吗。
動かなければ俺は気持ち良くなる事ができない。いつまでもワガママな小娘には、言葉で叱るのではなく、こうしてやるのが一番だと思われる。	不动的话我就无法感到舒服。对于这种任性的小丫头，比起用言语训斥，我认为这样做才是最有效的。
同時に、恥ずかしそうな感じで口をすぼめていた蕾が、ぴょこりとその先端をもたげてしまう……たぶん桃子はその事に気づいてないだろうが。	与此同时，那因羞涩而微微紧闭的花蕾，也不由自主地翘起了顶端……桃子自己恐怕还没意识到这点。
唇でシゴく肉棒がひくひくと脈打っている。そうやって鎌首を持ち上げる毎に、井戸の水を汲み出すがごとく、根元に熱い体液が溜まっていく。	被嘴唇套弄着的肉棒正一跳一跳地脉动着。每当它这样昂起头来，就像从井里汲水一般，滚烫的体液便在根部不断积蓄。
嘘をつけば必ずツジツマが合わなくなるものである。それならなぜ、サングラス野郎の恫喝に応じる必要があるのか、俺は綾乃に訊ねてやった。	说谎的话必然会露出马脚。那么，为什么非要应那个墨镜男的威胁呢？我向綾乃问道。
固くなった俺の肉棒がユラユラと揺れ、彼女の谷間の部分に触れては離れる。たぶん今の嗚咽は、亀頭の先端が敏感な部分に触れたせいだろう。	我硬挺的肉棒摇摇晃晃，时而触碰到她的双丘之间，时而又离开。刚才的那声呜咽，大概是因为龟头的前端触碰到了敏感的部位吧。
売り言葉に買い言葉とはまさにこの事である。綾乃はそれでなくてもキツい瞳を吊り上げ、殺してやると言わんばかりの視線を俺に向けている。	这正是所谓的以牙还牙。綾乃那本就凌厉的眼神更加上挑，用一种恨不得杀了我的目光瞪着我。
姫野も汚した事のない円香の尻穴。当然、使い込んだ性器とは待遇が違う。俺は全神経を肉竿に集中させ、腸壁の感触を堪能しようとしていた。	姬野也从未霑污过的圆香的菊穴。理所当然，这与已被使用惯了的性器待遇完全不同。我将全部神经集中在肉棒上，想要细细品味肠壁的触感。
嫌いと言われれば、挿入してる意味が増すというものだ。しかし鬼作譲りの鬼畜モンである以上、さらにもう一歩先を目指さなければならない。	她越是说讨厌，我插入的意义就越发深刻。然而作为继承了鬼作血统的鬼畜门传人，我必须更进一步。
宏美は初めて経験する圧迫感に、身体を固くして身構えていた。常識外れな肉棒を入れられる瞬間……彼女は今どんな気持ちでいるのだろうか。	宏美第一次体验到这种压迫感，身体僵硬地严阵以待。被那根超乎常理的肉棒插入的瞬间……她现在是什么心情呢。
容赦ない言葉が優里の傷口をさらに押し拡げる。大嫌いな男に下半身を晒し、その上放屁してしまっては、プライドも何もあったものではない。	毫不留情的话语进一步撕裂着优里的伤口。在最讨厌的男人面前暴露下半身，还当场放了屁，什么自尊心都荡然无存了。
少しずつではあるが確実に宏美の肉人形化は進んでいるようだ。もちろん俺は、さらに従順な奴隷になるよう指導を続けなければならない……。	虽然进展缓慢，但宏美的肉人偶化确实在稳步推进。当然，我必须继续调教她，让她成为更加顺从的奴隶……
少なくとも俺には、行為をやめさせる為の言葉に聞こえなかった。闘い疲れた葵は、身体の芯を痺れさせる雌の部分に屈してしまったのか……。	至少在我听来，那并不像是要让我停下来的话。精疲力竭的葵，是否已经屈服于那令身体深处酥麻的雌性本能了呢……
彼女が嫌悪するほどシゴく手に力が入るというものだ。勘の良い綾乃がそれに気づかないのは、俺の性格が常識を越えた捻れ方をしてるせいだ。	她越是厌恶，我撸动的手就越是用力。机敏如綾乃却没察觉到这一点，只因我的性格扭曲得超出了常识的范畴。
彼女が途中で身体の力を抜いたからなのか、あるいは肉壺の形状がそうなっているのか……とにかく葵は肉竿のほとんどを体内に収めてしまう。	不知是她中途卸去了身体的力气，还是肉壶本身的构造便是如此……总之，葵已经将肉棒的大部分都纳入了体内。
彼女の望みを叶える為には呼吸を止めるしかない。せっかく魅惑的な物体が目の前にあるのに、このまま天国へ昇天してしまうのは御免である。	要满足她的愿望就只能停止呼吸。好不容易有如此魅惑的物体呈现在眼前，我可不想就这么升天归西。
後頭部を巻き込んでいた腕を首の後ろへずらし、そのまま顎が上がるようにぐっと力を入れてやった……彼女は突然の事に目を白黒させている。	我将环绕她后脑勺的手臂滑向颈后，用力一压使她下巴上扬……她被这突如其来的举动弄得目瞪口呆。
愛などなく、肉壺も渇いているからこそ吸い付く感じになるのだ。ヌルヌルの肉壺に包み込まれたって、俺はちっとも気持ち良くないと思った。	正是因为没有爱，肉壶干涩，才会有这种吸附感。要是被湿滑的肉壶包裹住，我一点都不会觉得舒服。
抜いてその男の肉棒を代わりに入れたい。その男の肉棒なら、どんなに摩擦されても許せる……俺の妄想がドス黒い神経を甘美に刺激していく。	拔出去然后换上那个男人的肉棒。如果是那个男人的肉棒，无论怎样摩擦她都能接受吧……我的妄想如毒液般甜美地刺激着阴暗的神经。
押し上げると同時に宏美が肉棒の位置を微妙にずらす。いくら目を閉じていても、肉棒を握っているがゆえに俺の行動を予測できたのであろう。	就在我往上顶的同时，宏美微妙地挪动了肉棒的位置。即使闭着眼睛，因为握着肉棒，她大概也能预判我的动作吧。
掌から伝わる感覚が俺の快感を一気に増幅させ、すでに俺は甘い感覚の中でまどろんでいた……どうせ排泄するなら思いっきり汚してやりたい。	从手掌传来的触感瞬间放大了我的快感，我已经在甜蜜的感觉中沉醉了……反正都要排泄，不如痛痛快快地弄脏她。
撫子はまだ一度も俺の巨根を飲み込んだ事はない。彼女は実際に入れられた時の事を想像し、裂けてしまうのではないかと怯えているのだろう。	抚子还从未吞下过我的巨根。她大概是在想象被真正插入时的情形，担心自己会被撕裂而瑟瑟发抖吧。
撫子は下腹部に力を入れる事で、肉棒の侵入を阻もうとしていた。しかしその努力も長続きはせず、溜息と共に、受け入れる事を許してしまう。	抚子试图通过收紧小腹的肌肉来阻止肉棒的侵入。然而这番努力并未能持续多久，随着一声叹息，她还是接受了它的进入。
昇天した直後で身体の全てが敏感になっているのだろう。円香は華奢な身体をくねくねとよじらせ、差し込まれる肉竿から逃れようとしている。	刚刚高潮过后，身体的每一处都变得异常敏感吧。圆香扭动着纤细的身躯，试图从插入的肉棒中逃离。
最も密集していた土手の部分は、ほとんどツルツル状態である。露出した綾乃の亀裂はやけに複雑で、何本もの溝が集まっているような感じだ。	毛发最密集的阴阜部分，几乎已经剃得光溜溜了。露出的綾乃的裂缝异常复杂，看起来像是好几条沟壑汇聚在一起。
柔肉と一緒に密集した陰毛が内側へ巻き込まれる。馴染ませながら少しずつ挿入しないと、俺の肉竿が毛切れで傷だらけになってしまいそうだ。	柔软的肉壁连同密集的阴毛一起被卷入内侧。如果不慢慢让她适应再逐步插入的话，我的肉棒怕是要被毛发磨得伤痕累累了。
桃子は俺の肉棒の大きさをすでに認知している。俺は彼女の恐怖をさらに煽る為、どれほど痛くなるか想像してみろ……と耳元で囁いてやった。	桃子已经察觉到了我肉棒的尺寸。为了进一步煽动她的恐惧，我在她耳边低语——想象一下会有多痛吧……
次第に俺の指までホカホカと温かくなってくる。からみつく粘液の感触もすこぶる心地良く、俺は何かに取り憑かれた感じで指を動かし続けた。	不知不觉间，我的手指也变得温热起来。缠绕其上的黏液触感极为舒适，我仿佛被什么附身了一般，不停地动着手指。
正直、翔子がただの肉塊になるのは少し早いと思っていた。せっかく可憐な少女を陵辱するのだから、あと数回は泣き叫んで欲しいものである。	说实话，翔子变成一块行尸走肉未免也太快了点。好不容易凌辱这么一个可怜的少女，至少也该再让她哭喊几回才是。
毛穴すら見つける事ができない滑らかな肌、胸の谷間と呼べないほど薄い盛り上がり……翔子は、ミルクの香りがしてきそうな乳房をしている。	光滑得连毛孔都找不到的肌肤，薄得称不上乳沟的隆起……翔子的乳房，仿佛能闻到牛奶的香气。
淫靡な音がトイレへ響く毎に、円香の陰部が露わとなってくる。もう少しで彼女は、少女へと生まれ変わるはずだ……少なくとも見た目だけは。	每当淫靡的声响在厕所里回荡，圆香的私处便愈发暴露无遗。再过一会儿，她就要蛻变成少女了……至少外表上是如此。
激しい痛みに円香は身体を硬直させ、硬直が菊座の括約筋をすぼませる。つまり彼女に苦痛を与えるほどに、俺は気持ち良くなるという寸法だ。	剧烈的痛楚让圆香的身体僵硬，而僵硬又使菊座的括约肌紧紧收缩。换句话说，她越是痛苦，我就越是舒爽。
犯した罪を認めてしまった以上、翔子は罰を受けなければならない。俺は自ら尻肉を振り、肉芽を肉竿へ擦りつけるよう彼女に命令してやった。	既然已经承认了自己犯下的罪行，翔子就必须接受惩罚。我命令她自己扭动臀肉，用肉芽去摩擦我的肉棒。
生木を裂くような感じとは言えないが、やはり最初はそれなりの抵抗感がある。俺は何度か角度を調節しながら、奥へ奥へと埋没させていった。	虽然不至于说是生裂木头的感觉，但最初还是有相当的阻力。我一边多次调整角度，一边向深处不断埋入。
突然の言葉に俺はハッと我に返った。彼女なりに努力してる事を俺に伝えたいのだろうか……指を動かしたままの桃子が切なそうに訴えている。	她突然开口，我猛然回过神来。她是想告诉我，她已经在尽力了吧……桃子手指依旧在动着，带着楚楚可怜的神情诉说着。
素直に頷く円香が妙に可愛らしく感じてしまう。もっとも肉棒中毒に成り果てた彼女には、服従する選択肢しか残されていないのだろうが……。	乖乖点头的圆香莫名让人觉得可爱。不过对于已经淪为肉棒中毒者的她来说，除了服从之外大概也没有别的选择了吧……
綺麗に剃毛されてしまった葵の性器。土手を左右に分ける複雑な縦溝も、柔肉の隙間からはみ出る肉ヒダも、全てが露わとなってしまっている。	被剃得干干净净的葵的私处。将耻丘一分为二的复杂縦沟，从柔软肉瓣缝隙中挤出的肉褶，全都暴露无遗。
綾乃の性器をツルツルにしてやる事で、二度と対等な口を利けないようにしてやろう。もちろん俺は、あの時の会話をきっちり覚えている……。	把綾乃的性器弄得光溜溜的，让她再也没法跟我平起平坐地说话。我当然清清楚楚地记得那时的对话……。
綾乃の神経を逆撫でする言葉に続いて、嘲笑するような笑い声を上げてやる。その瞬間、俺は綾乃の身体がピクリと震えるのを見逃さなかった。	我用刺激綾乃神经的话语，紧接着发出嘲讽般的笑声。就在那一瞬间，我没有错过綾乃的身体微微颤抖的画面。
綾乃はもう少しの意味が違う事を、数秒後に知る事となるだろう。俺は爆発しそうになった肉棒を握りしめ、いきなり彼女の前に立ちはだかる。	綾乃将在几秒后明白，「再一会儿」的含义与她想的完全不同。我紧握住即将爆发的肉棒，猛然站到了她的面前。
綾乃は臀部を左右に振って些細な抵抗を試みようとしている。しかし尻肉が目前でユラユラと揺れる様は、まるで俺を挑発してるような感じだ。	綾乃左右扭动着臀部，试图做些微不足道的抵抗。但那在我眼前摇曳的臀肉，倒像是在向我挑衅似的。
翔子が本当に自暴自棄となっているのか、俺は確かめてやらなければならない。肉棒を使い、彼女の本心を引きずり出してやる必要がある……。	翔子是否真的已经自暴自弃，我必须亲自确认。有必要用肉棒将她的真心逼出来……
翔子は確実に俺の敷いたレールの上へ乗りつつある。俺は満足げに頷くと、どうしてこんな事をしたのか、行動で彼女に教えてやろうと思った。	翔子正一步步踏上我铺好的轨道。我满意地点点头，心想该用行动告诉她，我为什么要这么做。
肉のぶつかり合う音が部屋の中に響きわたる。そして比喩ではなく臀部と腰に隙間ができるほど、本当に宏美は身体をポンポンと弾ませていた。	肉体碰撞的声响在房间里回荡。而且这并非比喻，宏美的身体真的被顶得一颤一颤的，臀部与腰部之间都撞出了空隙。
肉壺の中で、ほとばしる寸前になっていたせいだろうか。すぐに痺れるような感覚が腰の辺りを包み、肉棒の根元がじんじんと熱くなってきた。	大概是因为在那肉壶里已经瀕临喷发的缘故吧，一股酥麻的感觉立刻包裹住腰间，肉棒根部也变得阵阵发烫。
肉竿の裏側、それも根元の辺りがヒクヒクと脈打ち始めた。そのしゃくり上げる間隔がシゴく毎に狭まり、やがて甘い痺れが腰回りを包み込む。	肉棒的背面，尤其是根部附近开始一跳一跳地脉动起来。那抽搐的间隔随着每一次撸动而缩短，甘美的酥麻感很快就包裹住了腰间。
股間から洩れる処女血が彼女の白い太股を赤く染めていく。俺はその背徳的な光景を眺めながら、動かす腰の振幅をどんどん大きくしていった。	从下体流出的处女血将她白皙的大腿染成了红色。我一边眺望着这背德的光景，一边将腰部摆动的幅度越来越大。
股間から立ち上るホカホカした熱気が妙にいやらしい。そしてその熱気の源は、密に生えた陰毛の隙間から茶色の肉ヒダを見え隠れさせている。	从股间升腾起的热气散发着淫靡的气息。而那热气的源头，在茂密的阴毛缝隙间若隐若现地露出茶褐色的肉褶。
腰回りを包んでいた温もりが、次第に痺れへと変化していく。翔子の体内に初めて体液を放出するのだ……できる限り奥へ噴きかけてやりたい。	包裹着腰部的温热感，逐渐转变为一阵酥麻。这是我第一次在翔子体内释放……我想尽可能地喷射到最深处。
膣壁の吸い付く感覚がいきなり失われ、肉壺の中が妙に潤った感覚となった。微かではあるが、二人の繋がる部分から生臭い匂いも漂ってくる。	阴道壁的吸附感突然消失，肉壶内部变得异常湿润。隐约间，两人交合之处也飘来一股腥味。
芝居ではなく、本気で翔子を自暴自棄状態にしてやろうか。死にたい雌にはさっさと死んでもらって、望み通り生まれ変わってくればいい……。	不是演戏，而是真的要让翔子陷入自暴自弃的状态吗。想死的雌性就让她快点去死，如她所愿转世重来就好……
苦痛に歪む優里の顔を見ていると、何でも教えたい気分になってくる。俺は父親に対する彼女の疑惑が、真実である事をはっきり伝えてやった。	看着优里因痛苦而扭曲的表情，我不禁产生了什么都想告诉她的冲动。于是我明确地告诉她，她对父亲的那些疑虑，全都是事实。
言われなくても汚れた体液はすぐそこまで来ている。俺はたわわな葵の乳房を思いっきり寄せると、肉竿全体をその柔肉で包み込むようにした。	不用她说，污浊的体液已经呼之欲出了。我使劲挤压着葵丰满的乳房，让肉棒整个被那柔软的肉体包裹住。
身体をモゾモゾと動かしているだけで、綾乃はなかなか腰を下ろそうとしない。さすがの彼女も、この体位だと躊躇してしまうのだろうか……。	綾乃只是扭动着身体，迟迟不肯坐下来。连她也会因为这个体位而犹豫吗……。
露出した肉竿が再び中へめり込む時、肉粒を擦っていくのがよくわかる。その時だけ、ほんの少しだけ宏美の声が甘くなるのを俺は感じていた。	裸露在外的肉竿再次深深没入时，能清晰地感觉到它摩擦过那颗肉粒。只有在那一瞬间，我才能感受到宏美的声音稍稍甜腻了些许。
［アナウンス］：縦横、斜め、列ができたら手を上げてくださいねぇ。もちろん「ビンゴ」のかけ声を忘れずに……それじゃあ、いきま～す！！	［广播］：横竖斜，只要连成一排就请举手哦。当然别忘了喊「賓果」……那么，开始咯～！！
［会長］：ここまできたら最後までやり通さないとダメだよ。もちろん僕は、今までと変わらず鬼作君に期待してるから……じゃ、頑張ってね。	［会长］：都到这一步了，不坚持到最后可不行哦。我当然还是一如既往地对鬼作君抱有期待……那么，加油吧。
［会長］：そんなスカートで投げると、パンツが見えるじゃないか。おじいちゃんは去年、お前の投げる姿を見てハラハラしっぱなしだったぞ。	［会长］：穿那种裙子投球的话，内裤不是会被看光吗。去年爷爷看你投球的时候，一直提心吊胆的呢。
［会長］：そーゆー鬼作君こそさすがだね。これからの世の中を連戦連勝で飾る為には、これくらい押しが強くないとダメなんだ……うんうん。	［会长］：话说回来，鬼作君你也挺厉害的嘛。想要在今后的世道上连战连胜，没有这点魄力可不行……嗯嗯。
［会長］：とにかく綾乃君を追い込んでおかないと、３月末にまた僕とここでご対面だよ……鬼作君には杉本製薬の未来がかかってるんだから。	［会长］：总之不把綾乃君逼到绝路的话，3月底你又要在这里跟我见面了哦……鬼作君可是肩负着杉本制药的未来啊。
［会長］：まず、優里ちゃんと一緒にテニスをして勝っているか……あるいは海水浴へ行った時に、彼女の着替えシーンをゲットしてるか……。	［会长］：首先，有没有和优里一起打网球并且赢了……或者去海水浴场的时候，有没有拿到她换衣服的场景……
［会長］：やだなぁ、そうやってすぐ口車に乗るからドジを踏むんだよ。顔は完璧なおっさんなのに、まだまだキミは青い林檎だね……ぷぷっ。	［会长］：哎呀呀，你就是这样容易被人牵着鼻子走才会栽跟头啊。明明长着一张完美的大叔脸，你还是颗青涩的苹果嘛……噗噗。
［会長］：今回の敗因は会社の輪を乱した事に尽きるねぇ。いくら新規開拓に成功しても、せめて社内で自己紹介ぐらい済ませてもらわないと。	［会长］：这次失败的原因，归根结底还是破坏了公司的团结啊。就算开拓新客户成功了，至少也要在公司内部做个自我介绍吧。
［会長］：彼をドツボに堕とす手段は２つもあるんだからね。ハッキリ言えば末広君か、あるいは長い黒髪の女の子を利用する……って事だよ。	［会长］：把他拽进泥潭的手段可有两个呢。说白了就是利用末广，或者那个黑长直的女孩子……就是这个意思。
［会長］：相手の娘さんもしっかりしてる人だからさ。両親と小さい時に死別してるせいか、しっかりし過ぎてるかも知れないけど……ははは。	［会长］：对方那姑娘也是个很稳重的人呢。可能是因为小时候父母双亡的缘故，稳重得有点过头了也说不定……哈哈哈。
［会長］：鬼作君、何も最初から始める必要はないからね。営業力を上げて真面目に外回りをすれば、すぐに１件ぐらいゲットできると思うよ。	［会长］：鬼作君，没必要从头开始嘛。只要提高营业能力，认真跑外勤，马上就能拿下一单的。
［円香］：かちょー、けっこういいところあるじゃん。もっとも、あのやり方には問題アリだと思うけど……あれじゃあまるでならず者だよね。	［圆香］：课长，还挺有两下子的嘛。不过呢，那种做法我觉得有点问题……那样简直就像个流氓嘛。
［円香］：何となく言いたい事はわかるけどさー。でも宏美先輩、イメチェンしてからだいぶ性格が明るくなったんだよ……服装も変わったし。	［圆香］：我大概明白你想说什么……不过宏美前辈换了形象之后，性格开朗多了哦……穿着打扮也变了。
［円香］：私、かちょーの靴も一緒に借りてきてあげる。何種類か持ってくるから、好きなのを選べばいいよ……じゃ、レーンで待っててねー。	［圆香］：我去帮课长一起借双鞋吧。我会拿几双过来，你挑喜欢的就好……那，在球道那边等我哦——
［円香］：私、こー見えても男を見る目があるからさ。あいつ、けっこう信用できないタイプだと思うよ……じゃ、コンビニに行ってきま～す。	［圆香］：我啊，别看我这样，其实挺会看人的。那家伙，我觉得是那种不太能信任的类型……那，我去便利店了～
［円香］：私との関係が続いてたらさー、姫野のおじさん、会社を辞めなかったと思うよ……あの人、あー見えても心の支えが必要な人だから。	［圆香］：要是我跟他的关系一直持续下去的话，姬野大叔应该不会辞职的……那个人啊，看着那样其实是个需要心灵支柱的人呢。
［刑事］：何をどう勘違いしてるのか知らないが、探偵であるお前に興味なんかねぇんだよ……俺が興味を持ってるのは容疑者としてのお前だ。	［刑事］：不知道你是哪里搞错了，我对身为侦探的你可没半点兴趣……我感兴趣的是作为嫌疑人的你。
［刑事］：午後９時２７分、現行犯逮捕だ。お前は叩けば叩くほどホコリが出そうだからな……今日は徹夜で虐め抜いてやるぜ、この強姦野郎。	［刑事］：晚上9点27分，现行犯逮捕。你这种货色越查越有料……今晚就通宵好好伺候你，强奸犯。
［啓吾］：くどいな、僕だってこれしか聞いてないんだ。最初に言ったとおり、僕の役目は探偵事務所を探して用件を伝える事……これだけだ。	［啓吾］：真啰嗦，我也只知道这些。就像一开始说的，我的任务就是找到侦探事务所然后传达委托内容……仅此而已。
［啓吾］：ったく、どうしてあんたみたいな男をかばうのか理解に苦しむよ……自分があんな事をされたのに部長へ他言しないよう頼むなんて。	［啓吾］：真是的，我实在无法理解她为什么要庇护你这种男人……明明自己被你做了那种事，却还恳求我别告诉部长。
［啓吾］：とにかく、新入社員としての研修期間は三ヶ月でおしまいだ。次回の査定の時は、最低３件の新規開拓がないと解雇だぞ……いいな？	［啓吾］：总之，新人的试用期就三个月。下次考核时，至少要开拓三个新客户，否则就解雇……听明白了吗？
［啓吾］：伝えた内容が一に足りないと言うなら、あとは僕に命令した、秘書課の綾乃君に訊けばいいじゃないか……彼女は会長付けの秘書だ。	［啓吾］：如果说我传达的内容不够充分，之后去问命令我的秘书课的綾乃君就好了……她是会长的贴身秘书。
［啓吾］：営業成績や就業態度を考慮して決定した事だ。もし辞令に背くのなら依願退社してもらう……まあ、僕はそっちのほうがいいけどな。	［啓吾］：这是综合考虑了你的营业业绩和工作态度后做出的决定。如果违抗调令的话，就请你自愿离职吧……嘛，我倒是更希望你选这条路。
［啓吾］：姫野部長は先週末に依願退職しました。噂では、娘さんの事で精神的にだいぶまいっていたそうで……詳しくは三波も知りませんが。	［啓吾］：姬野部长上周末已经主动辞职了。据说是因为女儿的事情精神上受到了很大打击……具体情况三波也不清楚。
［宏樹］：今からこのおっさんをボコボコにして、その後にあんたをマワしてやるんだ。残念ながら、シャワーを浴びてる余裕はないと思うぜ。	［宏树］：现在就把这大叔揍个半死，然后轮流上你。不好意思啊，恐怕没时间让你先洗个澡了。
［左の男］：もちろんルールは勉強させて頂きます……が、先ほどの話は納得しかねる内容です。価格の設定に関しましてはやはり弊社で……。	［左边的男人］：规矩我当然会学……但是，刚才那番话我实在无法接受。关于价格的设定，还是应该由敝公司来……
［新馬］：き、来てもらえるなら何でもします。それじゃあ、今度の日曜日に部屋へ迎えに行きますので……どうもありがとうございました！！	［新马］：只，只要您肯来，什么都行。那么，这周日我去您房间接您……太感谢了！！
［新馬］：なんか普段の言動がすごくテキトーな感じで、腰掛けで仕事をしてるのがミエミエで……確か鬼作課長よりも入社は早いんですよね。	［新马］：总觉得她平时的言行举止特别随便，一看就是抱着混日子的心态在工作……她入职应该比鬼作课长还早吧。
［新馬］：危なく、葵さんに嫌われるところでした。いやあ、社会に出ると色々な事を勉強できるんですね……それじゃあ僕、行ってきます！！	［新马］：差点就被葵小姐讨厌了。哎呀，原来走上社会能学到这么多东西啊……那我先走了！！
［新馬］：彼女、柏木さんが絶対ついて来るって言うんですよ。僕と翔子さんと、それに柏木さん……なんか想像しただけでゾッとしませんか？	［新马］：她，柏木小姐说无论如何都要跟来。我和翔子小姐，再加上柏木小姐……光是想象一下都不觉得毛骨悚然吗？
［桃子］：いいえ、絶対に優しい人のはずです。ひどい事をされてるのはわかってるんですけど、なんか心が温かくなってしまって……ひっく。	［桃子］：不，他绝对是个温柔的人。虽然我知道自己被做了过分的事情，但不知为何心里却变得暖暖的……嗝。
［桃子］：そう言ってもらえると嬉しいです。鬼作さんには色々と迷惑をかけてしまいましたし……あの時は、本当にありがとうございました。	［桃子］：您能这么说我真的很高兴。给鬼作先生添了不少麻烦……那时候，真的非常感谢您。
［桃子］：私、鬼作さんと一緒に御飯を食べようと思って……食事をしながら、いっぱいお話をしようと思って……用意しておいたんですけど。	［桃子］：我本来想着和鬼作先生一起吃饭……一边吃饭，一边好好聊聊天……所以准备好了这些。
［祐司］：まあいいや、部長にはテキトー言っておくから。あんたね、ほどほどにしておかないとそのうちクビになるよ……それじゃ、お先に。	［祐司］：算了，部长那边我随便糊弄几句。你啊，差不多点得了，再这样下去迟早会被炒鱿鱼的……那么，我先走了。
［禿作］：あれぇ、いつの間にかしっぽり暗くなってやがる。耳を澄ませば、家族寮から肉のぶつかり合う音が聞こえてきそうだぁ……くくっ。	［禿作］：啊咧，不知不觉天已经黑透了啊。侧耳细听的话，感觉都能从家属宿舍那边传来肉体碰撞的声音了呢……呵呵。
［禿作］：あんな開き直りができる雌なら、何とかなるに決まってるだろ。だいたい、俺の脅しより会社のクビで泣くって事が気に入らねぇや。	［禿作］：能那么豁得出去的骚货，肯定能有办法的。话说回来，比起老子的威胁，你居然为被公司开除而哭，老子可不乐意了。
［禿作］：いいかぁ、貸した借りはきっちり返してもらうからなぁ。それまでお前はここで待機してやがれ……俺の役に立つ時がくるまでよぉ。	［禿作］：给我听好了，欠我的债可是要一分不少还回来的。在那之前你就给我乖乖待在这儿……等着派上用场的时候吧。
［禿作］：いいかぁ、頭の中を整理してよ～く考えるんだぞぉ。今までの苦労が報われるかどうかは、俺とお前の頭脳にかかってるんだからな。	［禿作］：听好了啊，好好整理一下脑子里的线索，仔细想清楚。之前的辛苦能不能得到回报，就看我和你的脑子了。
［禿作］：うるせぇ、自分がシモベである事を忘れるなよぉ。お前の未来は俺の心一つでどうにでもなっちまうんだぁ……それじゃ、またなぁ。	［禿作］：吵死了，别忘了你是我的奴隶。你的未来全在我一念之间……那么，下次再见。
［禿作］：くくっ、お前には奴隷１号の称号を与えてやるからよぉ。ちなみに綾乃が２号で、円香は３号になる予定だぁ……じゃ、頼んだぜぇ。	［禿作］：嘿嘿，我就賜予你奴隶1号的称号吧。顺便说一下，綾乃是2号，圆香预定是3号……那就拜托你了。
［禿作］：くくっ、お前は何も知らなくていいんだよぉ。とにかくこれで、全ての件が解決ってわけだ……情報提供には心から感謝してるぜぇ。	［禿作］：嘿嘿，你什么都不用知道。总之这下所有事情都解决了……真心感谢你提供的情报啊。
［禿作］：くくっ、これだよぉ。この小さな鍵がタンスの鍵に決まってらぁ……撫子めぇ、お前のパンツで排泄した精液を拭いてやるからなぁ。	［禿作］：嘿嘿嘿，就是这个。这把小钥匙肯定是衣柜的钥匙……抚子啊，我要用你的内裤擦掉射出来的精液哦。
［禿作］：くくっ、ご冗談が過ぎますよぉ。どこで何がなくなったかぐらい、教えていただかなければ、探しようがございませんです……はい。	［禿作］：呵呵，您开玩笑也该有个限度吧。至少得告诉我在哪里丢了什么，不然我也没法找啊……是吧。
［禿作］：くくっ、そんなの撫子に訊けば一発でわかるじゃねぇか。そうとも、ストーカー呼ばわりされるような事をしなけりゃいいんだろぉ？	［禿作］：嘿嘿，这种事问问抚子不就一清二楚了吗。没错，只要不做那种会被当成跟踪狂的事就行了吧？
［禿作］：くくっ、たっぷり血を抜かれたせいか、ぐっすり眠る事ができたぜぇ。おかげで体力は完全復活だ……痛ぇほど朝立ちもしたしよぉ。	［禿作］：咕咕，大概是被抽了太多血的缘故吧，睡得格外香甜。多亏如此体力完全恢复了……晨勃勃得我都疼。
［禿作］：くくっ、仲間を売るような真似はできねぇってかぁ。チクロみてぇな甘い事を言ってやがると、お前を犯人に仕立て上げちまうぞぉ。	［禿作］：咕咕，不能出卖同伴是吧。说这种跟糖精一样甜的话，小心我把你当成犯人处理哦。
［禿作］：くくっ、俺も杉本製薬に行きたいと思ってたんだよぉ。たぶんお前のチンコと俺のチンコは、色も形もサイズも一緒なんだろうなぁ。	［禿作］：嘿嘿，我也正想去杉本制药呢。说不定你的肉棒和我的肉棒，颜色形状大小都一模一样啊。
［禿作］：くくっ、刑事さんが余計な事を吹き込むからですよぉ。昨晩、禿作が亭主と言い争いをしてた……お口が少し軽すぎやしませんかぁ？	［禿作］：咕咕，都怪刑警先生多嘴啊。昨晚禿作和那位丈夫吵架了……嘴巴是不是有点太不牢靠了呢？
［禿作］：くくっ、大きな声を出さないでくださいよぉ。ちなみに、ワイフというのは何でございましょう……食べ物の名前でございますかぁ？	［禿作］：呵呵，您就别大声喧哗了。话说，妻子是什么玩意儿……是什么食物的名字吗？
［禿作］：くくっ、悔しそうな顔を見てるだけでゾクゾクすらぁ。自分の立場を認識してる以上、わからねぇや知らないは許されないぜぇ……。	［禿作］：呵呵，光是看着你那副不甘心的表情就让我兴奋得发抖啊。既然认清了自己的立场，那可不许说什么不知道、不清楚……
［禿作］：けっ、就業時間後に行ったって誰もいやしねぇよ。そんなに杉本製薬が好きなら、お前一人で行きゃあいいんだ……俺ぁ、御免だぜ。	［禿作］：切，下班后去了也没人在啊。你那么喜欢杉本制药的话，就一个人去好了……我可免了。
［禿作］：こんな時に辛気臭ぇ話なんか聞きたくもねぇや。ったく、イジけた言い方をしやがって……同じハゲである俺に慰めて欲しいのかぁ？	［禿作］：这种时候谁想听你说这种丧气话啊。切，一副委屈巴巴的样子……你是想让同为秃头的我来安慰你吗？
［禿作］：ずいぶんとお時間をいただいてしまいましたねぇ。禿作はこのままここで部長様の事をリサーチ致しますので……お疲れ様でしたぁ。	［禿作］：占用您这么长时间真是不好意思呢。禿作我就继续在这里调查部长大人的事情……辛苦您了。
［禿作］：そうだな、夜風にでもあたって頭を冷やしてくるかぁ。今までの苦労が報われるかどうか、全ては最後の審判にかかってるんだよぉ。	［禿作］：说的也是，去吹吹夜风冷静一下吧。至今为止的辛苦能否得到回报，全都取决于最后的审判了。
［禿作］：そのままひざまずいて懺悔するんだよぉ。ここは啓吾を突き落とした思い出の場所だぁ……供養も兼ねて思いっきり悔い改めやがれ。	［禿作］：就这样跪下来懴悔吧。这里可是把啓吾推下去的那个充满回忆的地方……就当是超度他，好好悔过自新吧。
［禿作］：その前に、刑事さんがここにいる理由を教えてくださいまし。場合によっては、週刊誌沙汰になるネタかも知れませんので……はい。	［禿作］：在那之前，请您先告诉我刑警先生在这里的理由。根据情况，这可能会成为上周刊杂志的新闻素材呢……是的。
［禿作］：そんな事ぁどうでもいいんだよ。いいかぁ、今からお前は俺の従順なシモベだぁ……つまり、禿作探偵事務所の使いっ走りなんだよ。	［禿作］：那种事无所谓啦。听好了，从现在起你就是我的忠实仆人……也就是禿作侦探事务所的跑腿小弟。
［禿作］：だから、会長がいつもお泊まりになってる部屋って意味だぁ。俺ぁ、綾乃っていう秘書の代理でここに来てるんだぜ……文句あるか？	［禿作］：所以说，就是会长一直住的那个房间的意思啊。我是代替叫綾乃的秘书来的……有意见吗？
［禿作］：ちっ、その事を言ってるわけじゃねぇや。さっきからニコニコニコニコしやがって……お前、写真ネタで脅された事を忘れたのかよ。	［禿作］：啧，我说的不是那个。你从刚才开始就一直笑个不停……你忘了自己被照片威胁的事了吗？
［禿作］：はあはあっ、円香どころか人っ子一人いないじゃねぇか。ったく、思いっきり期待させておいてオチがこれかよぉ……馬鹿野郎がぁ。	［禿作］：哈啊哈啊，别说圆香了，连个人影都没有啊。切，让我这么期待，结果就这？……混蛋。
［禿作］：ふふん、お前が忠誠を誓った事ぁ認めてやるさぁ。約束通り、あの写真は俺達二人だけの秘密にしておこうかねぇ……今のところは。	［禿作］：哼哼，你宣誓效忠的事我就认了。按照约定，那张照片就当作我们两人之间的秘密吧……暂时是。
［禿作］：ふふん、受付のねーちゃんが暇そうにしてるじゃねぇか。幸い、周りには誰もいねぇみたいだし……たっぷり虐めてやるとするかぁ。	［禿作］：呵呵，前台小姐看起来挺闲的嘛。幸好周围也没人……好好欺负她一下吧。
［禿作］：ふふん、禿作さんの話術にまんまとハマりやがった。直球で訊いても答えねぇだろうから、変化球を投げてやったんだ……本当だぞ。	［禿作］：哼哼，完全中了禿作大人的话术陷餔。直接问肯定不会回答，所以我才投了个变化球……真的。
［禿作］：へえ、お前の乳房と尻肉はそんなにいやらしいのかぁ。たぶんそりゃあ、お前がその部分をいやらしい事に使ってるせいだろうなぁ。	［禿作］：嘿，你的乳房和屁股肉就这么下流吗。我看啊，肯定是因为你用那些地方做过下流的事吧。
［禿作］：へえ、けっこう素直なところもあるじゃねぇか。それじゃあ約束通り説明してやるさ……お前が俺の質問にちゃんと答えたら、なぁ。	［禿作］：嘿，没想到你还挺听话的嘛。那我就按约定给你解释……前提是你得好好回答我的问题，知道吗？
［禿作］：ほ～ら、また桃子お嬢さんがアセり出したぜぇ。やっぱりこの人は変な人なんだ、ってよぉ……ほれ、これが天下御免の許可証だぁ。	［禿作］：瞧～桃子小姐又开始急了吧。果然还是觉得这人很奇怪吧……喏，这可是御賜的通行证啊。
［禿作］：まあ、啓吾と撫子は逝っちまったわけだから、あんなクソ鍵はもう必要ないと思うぜぇ……ようするに俺ぁダメージゼロなんだよぉ。	［禿作］：嘛，啓吾和抚子都翘辫子了，那种破钥匙已经没用了吧……总之我是零损失啊。
［禿作］：もちろんわかってるに決まってるじゃねぇか。やろうとしてる事はこーゆー行為なんだよぉ……おい、かまわねぇから入れちまいな。	［禿作］：我当然知道啊。我要做的就是这种事……喂，别管那么多，插进去吧。
［禿作］：人間、俺みてぇに中味で勝負しねぇとよぉ。他人の目を気にして生きてやがるから、つまらねぇ事で足下をすくわれちまうんだ……。	［禿作］：人啊，就得像老子这样靠内在一决胜负。成天在意别人的眼光活着，才会在那些鸡毛蒜皮的小事上栽跟头……
［禿作］：俺ぁ今から、その公園に行ってみるからよ。お前は、俺が言ったとおりにするんだぁ……もちろん、円香には何も言うんじゃねぇぞ。	［禿作］：我现在就去那个公园看看。你就照我说的做……当然，对圆香什么都不能说，明白了吗。
［禿作］：俺ぁ夜行性だから、徘徊するにはぴったりの時間なんだけどよぉ。くだらねぇ一般人共はお家でオネンネってかぁ……胸クソ悪ぃぜ。	［禿作］：俺可是夜行性的，正是适合四处溜达的时间段啊。那些无聊的普通人都回家睡觉了吧……真他妈恶心。
［禿作］：確かに金を盗まれたら大騒ぎになるだろうけどよぉ。乗ってきたリムジンを駐車場に残して、とっとと帰っちまう必要がどこにある？	［禿作］：钱被偷的话确实会闹得很大。但有什么必要把开来的豪华轎车留在停车场，自己急匆匆跑回家去？
［禿作］：結局遺失物は何かわからねぇ、盗んだ犯人の目星もつかねぇ、おまけに会長は引きこもり状態……これでどうしろって言うんだよぉ。	［禿作］：到头来也不知道遗失物是什么，偷东西的犯人也没头绪，更要命的是会长还在里面闭门不出……这叫我怎么办啊。
［禿作］：追試に合格してぇなら俺の言うとおりにするんだぁ。しなけりゃ、もっと辛い地獄が始まるだけだぜぇ……ま、せいぜい頑張りなぁ。	［禿作］：想通过补考的话就乖乖听我的话。不听的话，更痛苦的地獄就要开始咯……好好加油吧。
［禿作］：酒の勢いで上司とホテルに行って、ヌンコマレタどころか、ナンコチメタまでしてよぉ……そのあと、写真まで撮られたりしてなぁ。	［禿作］：借着酒劲跟上司去酒店，不只是被杀，还被舔了个遍……之后还被拍了照片吧。
［禿作］：馬鹿野郎、盗撮マニアレベルのお前と一緒にするなぁ。ブラやパンツを見てほくそ笑むだけなんて、伊頭家の血が許さねぇんだよぉ。	［禿作］：你这蠢货，别把我跟你这种偷拍狂魔级别的货色相提并论。只会偷看胸罩内裤然后偷着乐，伊头家的血统可不允许这种小打小闹。
［禿作］：（そうだぁ、辻褄の合わない部分がでてくるんだよぉ。だいたい俺ぁ、遺失物の件と啓吾の件を同時に追っかけてたはずじゃあ……）	［禿作］：（对啊，这样就有说不通的地方了啊。话说回来，我不是同时在追查遗失物的案子和啓吾的案子吗……）
［禿作］：（ちっ、この野郎に何を訊いても無駄みてぇだな。まあ、俺を通せんぼしやがった恨みもあるわけだし……さくっと虐めてやるかぁ）	［禿作］：（切，问这家伙什么都没用啊。算了，反正他挡我道的仇也得报……就来好好欺负欺负他吧）
［禿作］：（ちっ、さすがに基本的なところは押さえてやがるぜぇ。こうなりゃ、会長の遺失物の線でたぐり寄せるしかねぇか……ちくしょう）	［禿作］：（切，基本功倒是做得挺到位的嘛。事到如今，只能从会长的遗失物那条线入手了……该死）
［禿作］：（鬼畜道と美学に磨きをかけて、いつか復讐してやるからよぉ。その時まで尻穴を洗って待っていやがれ……あいる・びー・ばっく）	［禿作］：（我要把鬼畜道和美学磨练得更加精湛，总有一天会回来报仇的。在那之前就给我洗干净屁眼等着吧……I'll able able able be back）
［綾乃］：「キミを雇ってからロクな事が起こらない。よって、今日中に遺失物が見つからなければ、解雇して別の探偵を雇う事にする」……。	［綾乃］：「自从雇了你之后就没一件好事。所以，如果今天之内找不到遗失物，就解雇你另请高明」……就是这样。
［綾乃］：あんた、頭がいいからここまでのし上がれたんじゃない。その能力を使えば、女性以外にも手に入れられる物がたくさんあるでしょ？	［綾乃］：你不是很聪明才爬到现在这个位置的吗？用那种能力的话，除了女人以外应该还能得到很多东西吧？
［綾乃］：これからの８年間、私達と組んで人生を謳歌するか、それとも暗い牢獄で無駄に歳を重ねるか……まあ、訊くまでもないと思うけど。	［綾乃］：接下来的8年，是和我们联手尽情享受人生，还是在阴暗的牢獄里虚度光阴……嘛，我想不用问也知道答案吧。
［綾乃］：せいぜい、杉本製薬の恥にならないよう気をつける事ね。もっともあなたの場合、恥をかいた事に気づかない可能性があるけど……。	［綾乃］：好好当心别给杉本制药丢脸吧。不过以你的情况，恐怕丢了脸自己都察觉不到就是了……。
［綾乃］：ふん、痛いだけでちっとも気持ち良くなかったわね。人間離れしたペニスを持ってるんだから、雌馬とやったほうがいいんじゃない？	［綾乃］：哼，只有疼痛根本不舒服好吗。你既然有那种非人的阴茎，不如去跟母马交配算了？
［綾乃］：会長は、何がなくなったのか私に教えてくれなかったのよ。もしそのビデオが会長の大切な物なら、口ごもる必要はないと思うけど。	［綾乃］：会长没有告诉我丢失的是什么东西。如果那盘录像带真的是会长的重要物品，应该没必要吞吞吐吐的吧。
［綾乃］：言葉遣いは卑屈でも、仕事の進め方はけっこう強引じゃない。鬼作課長、エーハイルの顧客を奪う時、価格を勝手に下げてるでしょ？	［綾乃］：虽然说话卑躬屈膝，做事却挺强硬的嘛。鬼作课长，你在抢艾海尔的客户时，擅自降价了吧？
［綾乃］：言葉遣いは卑屈でも、仕事の進め方はけっこう強引じゃない。鬼作部長、エーハイルの顧客を奪う時、価格を勝手に下げてたでしょ？	［綾乃］：虽然说话卑躬屈膝，做事却挺强硬的嘛。鬼作部长，你在抢艾海尔的客户时，擅自降价了吧？
［綾乃］：鬼作さん、もう馴れ馴れしく声をかけないでちょうだい。たとえ会長があなたに親しくしようと、私には何の関係もない事ですから。	［綾乃］：鬼作先生，请以后不要再这样套近乎了。就算会长待你亲近，这也和我没有任何关系。
［綾乃］：鬼作課長、もう馴れ馴れしく声をかけないでちょうだい。たとえ会長があなたに親しくしようと、私には何の関係もない事ですから。	［綾乃］：鬼作课长，请以后不要再这样套近乎了。就算会长待你亲近，这也和我没有任何关系。
［綾乃］：鬼作部長、あんたって本当にいい部下を持ってるわね。もちろん私も、今まで以上に仲良くさせてもらうつもりよ……色々な意味で。	［綾乃］：鬼作部长，你还真是有一群好部下呢。当然，我也打算比以前更加亲近你……各种意义上。
［葵］：何とかしなくちゃ……何とかしなくちゃ……何とかしなくちゃ……何とかしなくちゃ……何とかしなくちゃ……何とかしなくちゃ……。	［葵］：得想想办法……得想想办法……得想想办法……得想想办法……得想想办法……得想想办法……
［葵］：死ねばもう私の身体に触れる事ができない……ひっく……私が死ねば赤ちゃんだって許してくれる……死なないと……死なないと……。	［葵］：只要死了就再也没人能碰我的身体……嗝……我死了的话宝宝也会原谅我的……必须死……必须死……。
［蟹江］：それにしても惜しい女が殺されちまったよなぁ。あれほど可愛くて、乳房がでかくて、貞淑な雰囲気を漂わせた若妻はいないぜ……。	［蟹江］：话说回来，那么好的女人被杀掉真是太可惜了。那么可爱，胸部那么大，还散发着貞淑气息的年轻人妻可不多见啊……
［蟹江］：今度いいネタが入ったらメールで知らせるからよ。もちろん、社内の女の子ならオーダーも受け付けるぜ……少し割高になるけどな。	［蟹江］：下次有好货的话我会发邮件通知你。当然，公司里的女孩子也可以接单……不过价格会贵一点。
［賢治］：ふん、高卒が部長をやってるような会社だからダメなんだ。あんたね、僕がその気になれば杉本製薬に監査を入れる事だって……ん？	［賢治］：哼，就是因为让高中生当部长的公司才不行。你啊，要是我认真起来，让杉本制药接受审计也不是……嗯？
［達也］：あまり良い話じゃないんだ。本来なら三波課長が話をするべきなんだが……今回に限り、僕から事情を説明させてもらおうと思って。	［达也］：不是什么好消息。本来应该由三波课长来跟你说的……但这次，我想由我来亲自说明情况。
［達也］：いやあ、そこまで言われると照れちゃうなぁ。娘の話はそれくらいにして、そろそろ私達も着替えに行こうか……鬼作さん、水着は？	［达也］：哎呀，被你这么一夸我都不好意思了。女儿的事就说到这里吧，我们也差不多该去换衣服了……鬼作先生，你的泳装呢？
［達也］：いやいや、ちょうどよかった。実は今度の日曜日に海へ行く予定なんだけど、もし都合がよければ鬼作さんも一緒にどうかと思って。	［达也］：不不不，来得正好。其实这周日我打算去海边，如果你方便的话，鬼作先生要不要一起去？
［達也］：じゃあ、準備ができたら声をかけるね。鬼作さんは紅葉を眺めて、ビールでも飲んで、日頃のストレスを解消してもらわないと……。	［达也］：那么，准备好了我就叫你。鬼作先生就欣赏欣赏红叶，喝喝啤酒，好好消解一下平日的压力吧……
［達也］：そう言えば、去年は鬼作課長を誘ってなかったね。実は毎年恒例のイベントで、紅葉を見ながらみんなでバーベキューをしてるんだ。	［达也］：说起来，去年好像没有邀请鬼作课长呢。其实我们每年都有个惯例活动，一边赏红叶一边大家一起烧烤。
［達也］：そう言ってもらうと気が楽になるよ。今のところ、うちの課の成績はあまりよくないが……まあ、みんなそれなりに頑張ってるから。	［达也］：你能这么说我就安心了。虽然目前我们课的业绩不太好……不过嘛，大家都在各自努力着。
［達也］：それにしても管理人のあなたが、佐田さんとお知り合いだなんて……よろしければ、どういうご関係か教えて頂きたいのですが……。	［达也］：话说回来，没想到您这位管理员居然和佐田先生认识……方便的话，能告诉我你们是什么关系吗？
［達也］：もちろんそれだけじゃない。バスの中の出来事を、君はゲラゲラ笑いながら話していたよな……あんな人は今まで見た事がないって。	［达也］：当然不只是那个。你不是还咯咯笑着讲了公交车上发生的事吗……说什么从没见过那样的人。
［達也］：鬼作さん、その綺麗な紅葉をバックにみんなで記念撮影しよう。バーベキューを始めちゃうと、まとまりが悪くなるから……ははは。	［达也］：鬼作先生，我们以那片漂亮的红叶为背景一起拍张纪念照吧。等烧烤开始之后，大家就很难聚在一起了……哈哈哈。
［面接官］：そうだな、僕がいなければ人事部は骨抜きになるからね。だから部下に頼られ、慕われたとしても、それは致し方のない事だろう。	［面试官］：没错，没有我的话人事部就散架了。所以被下属依赖、仰慕，也是理所当然的事。
［面接官］：ふん、最近は不景気だからな。見るからにダメそうなヤツが山ほど来たよ……あれじゃあ、リストラされても仕方ないだろうねぇ。	［面试官］：哼，最近经济不景气嘛。一看就不行的家伙来了一大堆……那种货色，被裁员也是活该吧。
［面接官］：まあいい、あんたは今までそうやって生きてきたんだろうから……と言うか、他人にへつらわないと生きてこれなかったんだろう？	［面试官］：算了，反正你一直都是这样活过来的吧……或者说，不巴结别人你就活不下去对吧？
［鬼作］：あとはいつ、あの生意気な雌を追い込んでやるかだよなぁ。このままずっと、サラリーマンやってるわけにはいかねぇしよ……ふう。	［鬼作］：接下来就是什么时候把那个臭娘们儿逼入绝境了。总不能一直这么当个上班族……唉。
［鬼作］：あのな、俺ぁ営業成績なんかどうだっていいんだよ。サラリーマン鬼作はあくまで仮の姿で、本職は……まあ、言うまでもねぇだろ。	［鬼作］：我跟你说啊，我对什么业绩根本无所谓。上班族鬼作只是我的伪装，真正的职业是……嘛，不用我说你也明白吧。
［鬼作］：あのクソ馬鹿ガキのする事に、かまってなんかいられるかぁ。もう一度、部屋に戻って来た時から仕切り直しさせてもらうぜぇ……。	［鬼作］：那臭小鬼干的破事，老子才懒得管。从回到房间那会儿开始，让我重新来过吧……
［鬼作］：あの写真をお前のとーちゃんかーちゃんが見るんだ。うちの娘もこんなに成長したのか……って、きっと涙を流して喜ぶと思うぜぇ。	［鬼作］：让你爸妈看看那些照片。『我们家女儿已经长这么大了啊』……他们一定会感动得热泪盈眶的。
［鬼作］：あの写真をご両親がご覧になるわけでございます。うちの娘もこんなに成長したのか……と、涙を流してお喜びになられるでしょう。	［鬼作］：那些照片可是要给令尊令堂过目的哦。他们一定会感动得热泪盈眶——我们的女儿竟然已经成长到这种地步了呢……
［鬼作］：あれま、そう言われてみればそうでございますねぇ。どちらにしろ、鬼作にとってはチャンスタイムのようでございますぅ……はい。	［鬼作］：哎呀，您这么一说还真是呢。不管怎样，对鬼作来说可是绝佳时机呀……是的。
［鬼作］：あれま、神憑り医院の前でお掃除をされているとは……バスに乗って、わざわざ来た甲斐があるというものでございますぅ……はい。	［鬼作］：哎呀，能在神凭医院门前看到您在打扫……坐公交车特意跑这一趟真是太值了呀……是的。
［鬼作］：いいえ、そんな事はございませんよぉ。このイベントは、親睦を深めるのが目的でございますので……存分に楽しんでくださいませ。	［鬼作］：不不，怎么会呢。这次活动的目的就是增进感情……请尽情享受吧。
［鬼作］：いいえ、個人的な事情でございますよ。小学校低学年の時に放火、窃盗、傷害、暴行、詐欺……気がついたら大人になってましたぁ。	［鬼作］：不，是个人原因哦。小学低年级的时候縦火、盗窃、伤害、暴行、鬥骗……回过神来就已经成年了呢。
［鬼作］：いいかぁ、お前は俺の精子を身体に入れちまった雌なんだ。覚悟を決めて、最後までつき合うしか道はねぇんだよ……わかったなぁ？	［鬼作］：听好了，你已经是把我的精子吞进身体里的母畜了。下定决心，陪我到最后才是你唯一的出路……明白了吗？
［鬼作］：いいかぁ、お前みたいな半端モンが一番目障りなんだ。だいたい少し胸を触るだけでいいなんて、どういう了見をしてやがるんだぁ？	［鬼作］：给我听好了，像你这种半吊子最碍眼了。说什么只是摸摸胸就好，你到底是什么居心啊？
［鬼作］：いいかぁ、俺は身体を１ミリも動かさねぇからな。つまり撫子奥様が自分でケツを下ろして、俺のぶっとい肉棒を身体に収めるんだ。	［鬼作］：听好了，我身体一毫米都不会动。也就是说，抚子夫人得自己把屁股坐下来，把我这根粗壮的肉棒纳进身体里。
［鬼作］：いいかぁ、言うまでもねぇがお前は俺で俺はお前なんだぞ。わかってるなら、とっとと自己紹介ぐらいしやがれってんだ……ったく。	［鬼作］：听好了，不用我多说你也该明白，你就是我，我就是你。既然懂了，就赶紧自我介绍一下……真是的。
［鬼作］：いいや、俺だって伊頭家の血を引いてるんだぁ。たとえ気が弱くても、俺には兄貴達にない知性と柔軟性があるじゃねぇか……なあ？	［鬼作］：不，我好歹也流着伊头家的血啊。就算性子软，我也有哥哥们没有的智慧和灵活性嘛……对吧？
［鬼作］：いい加減に撮った割にゃあ、なかなかの出来じゃねぇかよ。白い下着もバッチリ写ってるし、何よりスラリと伸びた脚がそそるぜぇ。	［鬼作］：虽然是随手拍的，效果却相当不错嘛。白色内衣拍得清清楚楚，最重要的是那双修长的美腿，真是让人欲火焚身啊。
［鬼作］：いえいえ、陣野はただのスケコマシでございますから。このような事を鬼作と組んでする、甲斐性も度胸もございません……くくっ。	［鬼作］：不不不，阵野不过是个花花公子而已。他可没有跟鬼作联手做这种事的本事和胆量……嘿嘿。
［鬼作］：いけねぇ、管理人室が男子寮にある事をすっかり忘れてたぜ。相変わらず俺ぁお茶目でラヴリィな性格をしてるねぇ……ええ、おい？	［鬼作］：不行不行，差点忘了管理员室就在男生宿舍里。我这调皮又可爱的性格还是一点没变啊……是吧，喂？
［鬼作］：おい、まさか写真の存在を忘れたわけじゃねぇだろうな。あれを掲示板へ貼らねぇ条件は、俺の命令に絶対逆らわない……違うかぁ？	［鬼作］：喂，你该不会忘了那些照片的存在吧。不把它们贴到公告栏上的条件，就是绝对服从我的命令……没说错吧？
［鬼作］：おいおい、タイトルをよく見てから読む本を決めやがれ。ノルマがないのに営業本を読むなんて……お前、俺に恨みでもあるのかぁ？	［鬼作］：喂喂，先看清楚标题再决定读什么书啊。明明没有业绩指标还要看销售书……你是不是跟我有仇啊？
［鬼作］：おうおう、いきなり突っ込むから空気が入っちまったようだな。意識がありゃあ、オナラネタで虐められたのによぉ……口惜しいぜ。	［鬼作］：哦哦，因为突然插进去所以进空气了吧。要是有意识的话，还能用放屁这事儿羞辱她呢……真是可惜啊。
［鬼作］：おうおう、すぼまった菊座がヒクヒク動いてやがる。お前の糞がここから出てくるかと思うと、俺の肉棒にも力が入るってもんだぁ。	［鬼作］：哦哦，紧缩的菊穴正在一抽一抽地动着。一想到你的屎就是从这里排出来的，我的肉棒也跟着硬起来了。
［鬼作］：おうおう、水蜜みてぇな尻をしてるじゃねぇか……今は名前も住所も知らねぇ雌だが、一応、犯すリストに加えといてやるからよぉ。	［鬼作］：哦哦，屁股跟水蜜桃似的嘛……虽然现在还不知道这娘们的名字和住址，但姑且先加进待办名单里吧。
［鬼作］：おかげさまで素晴らしい日曜日を過ごさせてもらったぜ。感謝の気持ちとして、お前のツラにツバをかけてやる……ぺっぺっぺっ！！	［鬼作］：托您的福，我度过了一个美妙的周日。作为感谢，让我往你脸上吐口唾沫……靉靉靉！！
［鬼作］：おっとぉ、そんなにぎゅっと握ったらいけません。親指を中心に強すぎず弱すぎず、亀頭の裏側を……亀頭の意味がわかりますかぁ？	［鬼作］：哎呀，不能握那么紧。要以拇指为中心，不轻不重地，在龟头背面……你知道龟头是什么意思吗？
［鬼作］：おっとぉ、またまた独り言を発してしまいましたぁ。それでは、お掃除の邪魔をしては悪いので……近いうちにお顔だし致しますぅ。	［鬼作］：哎呀，我又自言自语了。那么，打扰您打扫也不太好……我过几天再来拜访吧。
［鬼作］：おっとぉ、今ここで手淫をしてる場合じゃねぇよな。もっと大きく股を開いてやるまで……その時まで、肉棒をイジるのは我慢だぁ。	［鬼作］：哎呀，现在可不是在这儿撸的时候啊。等到让她把腿张得更开的时候……在那之前，得忍住别碰肉棒才行。
［鬼作］：おっぱいの谷間と下着が何とも言えず色っぽいよなぁ。この膨らみの先端にある突起は、どんな色をしてやがるんだろう……ううっ。	［鬼作］：欧派的沟壑和内衣真是说不出的色气啊。这隆起的顶端的突起，到底是什么颜色呢……呜呜。
［鬼作］：おやおや、この机は宏美お嬢さんの所有物でございますよぉ。こんな物を会社から持ち出して、いったい何をしてたんでしょうねぇ。	［鬼作］：哎呀哎呀，这张桌子可是宏美小姐的私人物品呀。把这种东西从公司带出来，到底在干什么呢？
［鬼作］：お前、俺の言葉が聞こえなかったみてぇだな。俺ぁ好きで部長になったわけじゃねぇ……それなのにどうしてお祝いをするんだよぉ。	［鬼作］：你好像没听见我说的话啊。我又不是心甘情愿当这个部长的……那为什么还要庆祝啊。
［鬼作］：お前との関係はまだ始まったばかりなんだぁ。俺が呼び出したら素直にこの部屋へ来る……お前こそ今の言葉を忘れるんじゃねぇぞ。	［鬼作］：你和我的关系才刚刚开始呢。只要我叫你，你就乖乖地到这个房间来……你才是那个不准忘记刚才这番话的人。
［鬼作］：お前なぁ、いーかげんに俺の気持ちを汲み取れよ。このレベルじゃ、とてもじゃねぇが穴兄弟とは呼べないぜ……わかってるのかぁ？	［鬼作］：喂，你也差不多该体察一下我的心情了吧。就这种水平，可算不上什么穴兄弟……你懂不懂啊？
［鬼作］：お断りして頂かなければ困りますです。鬼作がいくら非常識な会話をしても、葵お嬢様は笑ってばかり……あれには参りましたねぇ。	［鬼作］：您不拒绝可就麻烦了呢。不管鬼作说多么不着调的话，葵大小姐都只是笑……那可真是让人头疼呀。
［鬼作］：くくっ、一瞬にして顔色が青ざめたじゃねぇか。まあ、このネタがお前の過去を物語ってるんだからよ……当然と言えば当然かもな。	［鬼作］：嘿嘿，一瞬间脸色就变了呢。不过，这玩意儿可是在讲述你的过去……这反应也是理所当然的吧。
［鬼作］：くくっ、自ら排尿するとは大したお嬢さんだぁ。もちろん、嫌いなわけがねぇやね……ほらぁ、もっと尿の出る部分をよ～く見せろ。	［鬼作］：嘿嘿，主动排尿可真是了不起的大小姐啊。当然，我怎么可能会讨厌呢……来吧，把尿出来的地方再给我好～好看看。
［鬼作］：くっくっく、いい歳コイて徹夜で読書をしちまったぜ。さすがに目はショボショボしてるけどよ、なんか妙に気分がいいんだよなぁ。	［鬼作］：呵呵呵，一大把年纪了还通宵看书。眼睛虽然已经涩得不行了，但不知为何心情特别好啊。
［鬼作］：くっくっく、いつ見ても桃子お嬢さんの身体はそそるねぇ。真面目な野郎でも、この身体を見たら陵辱したくなるだろうさ……なあ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，不管看多少次，桃子小姐的身体都让人欲火焚身啊。就算是正经的家伙，看到这具身体也会想要凌辱吧……对不对？
［鬼作］：くっくっく、そこまで悟ってるんじゃ仕方ねぇや。お前を調教する必要はもう何もねぇ……予定どおり今夜を最後の宴にしてやらぁ。	［鬼作］：呵呵呵，既然你都已经觉悟到这种地步了，那也没办法。已经没有继续调教你的必要了……就按计划把今晚当作最后的盛宴吧。
［鬼作］：くっくっく、その若さで禁欲生活を送るとはなぁ。確かに他の雄の貧弱な肉棒じゃ、物足りないかも知れねぇけどよ……くっくっく。	［鬼作］：咕咕咕，这么年轻就要过禁欲生活了吗。确实，其他雄性那贫弱的肉棒，可能满足不了你了吧……咕咕咕。
［鬼作］：くっくっく、それは無理な話でございます。ちなみに肉壺はほどよく湿っているようで……まあ、濡れているとまでは言えませんが。	［鬼作］：呵呵呵，那可办不到哦。顺便一提，您的肉壶湿润得恰到好处……嗯，虽然还称不上是湿透了。
［鬼作］：くっくっく、そんな蔑んだ目で見る事ぁねぇだろ。今日は俺もお前も犬畜生なんだ……犬畜生が死体ぐらいでビビっちゃいけねぇや。	［鬼作］：嘿嘿嘿，用不着那种鄙夷的眼神看我吧。今天我和你都是畜生……畜生可不能被区区尸体吓到啊。
［鬼作］：くっくっく、ちゃんと覚えているじゃありませんか。これで優里お嬢様は、自ら嘘つきである事を証明してしまいましたぁ……ほれ。	［鬼作］：库库库，这不是记得清清楚楚嘛。这下优里小姐可是亲自证明了自己是个骗子呢……来。
［鬼作］：くっくっく、とうとう白状致しましたねぇ。この鬼作、誰と不倫してようが彼氏がいようが、気にしない性格でございます……はい。	［鬼作］：咕咕咕，您终于招了呢。鬼作我这个人，不管对方在和谁搞外遇还是有男朋友，都是不在意的……是的。
［鬼作］：くっくっく、どうやら精一杯強がってるようでございますねぇ。鬼作はますます、優里お嬢様の事が気に入りました……はふはふっ。	［鬼作］：咕咕咕，看来您是在拼命逞强呢。鬼作越来越中意优里大小姐了……哈夫哈夫。
［鬼作］：くっくっく、どこがどうご不満だったのかねぇ。何なら、お前の好みに合わせてやってもいいぜぇ……ほら、詳し～く説明してみな。	［鬼作］：咕咕咕，到底是哪里不满意了呢。要是你愿意，我可以配合你的喜好哦……来，详～细地说给我听听。
［鬼作］：くっくっく、またまたお会いできましたねぇ。そろそろ壊れる頃ではないかと心配しておりましたが……どうやらまだ平気のようで。	［鬼作］：嘿嘿嘿，我们又见面了呢。我还担心您差不多该崩溃了……看来还撑得住嘛。
［鬼作］：くっくっく、よく見りゃあ菊座の周りに毛が生えてるじゃねぇか。さすがに綺麗好きな撫子奥様も、ここまで手が回らなかったかぁ？	［鬼作］：呵呵呵，仔细一瞅，菊门周围还长着毛呢。爱干净的抚子夫人，也有照顾不到的地方吗？
［鬼作］：くっくっく、オマンコの入り口をパックリ拡げちまってよぉ。クリトリスなんざ、これでもかってくれぇ飛び出してるんだろうなぁ。	［鬼作］：库库库，小穴的入口被撑得大开呀。阴蒂什么的，肯定也拼命往外顶着吧。
［鬼作］：くっくっく、コイは少々オーバーではないかと。それでは鬼作が、あちらからでっかいのを円香お嬢さんのほうへ……よいしょ、と。	［鬼作］：嘿嘿嘿，錦鯉是不是有点夸张了。那么鬼作这就从那边把大鱼往圆香小姐这边赶……嘿咻。
［鬼作］：くっくっく、一瞬の隙を突いた割にはしっかり撮れてるじゃねぇか。太股の奥に覗く下着といい、ネタにする条件は満たしてるぜぇ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，趁着一瞬间的空隙拍的，拍得还挺清楚嘛。大腿深处若隐若现的内裤，作为把柄的条件是满足了。
［鬼作］：くっくっく、今まで経験した事もねぇ快感を与えてやるからな。次にイク時ぁ、もっと気持ち良くなってるはずだぁ……はあはあっ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，我要让你体验从未有过的快感。下次高潮的时候，会更加舒服的……哈啊哈啊。
［鬼作］：くっくっく、伊頭家伝来の本は何度読んでも飽きないぜぇ。なんか、得体の知れないパワーを与えてもらった……って感じだよなぁ。	［鬼作］：咕咕咕，伊头家传下来的书读多少遍都不会腻啊。怎么说呢，感觉获得了某种不可名状的力量……就是这种感觉吧。
［鬼作］：くっくっく、俺の肉棒は麻薬より強力みてぇだな。俺ぁ、何となく兄貴達のレベルを越えたような気がするぜ……あ～、気分いいや。	［鬼作］：呵呵呵，我的肉棒好像比毒品还厉害啊。我感觉自己好像已经超越兄长们的水平了……啊～，心情真好。
［鬼作］：くっくっく、大嫌いな男に自分の糞まで賞味されて……今後お前がどんな男とつき合おうが、ここまでするやつはいないだろうねぇ。	［鬼作］：呵呵呵，被自己最讨厌的男人连糞便都品尝了……今后不管你跟什么男人交往，都不会有人做到这种地步吧。
［鬼作］：くっくっく、太股をにじり寄せる感じで足を上げるとは、さすがは恥じらいのある優里お嬢様でございます……感服いたしましたぁ。	［鬼作］：呵呵呵，大腿紧紧并隴着抬起腿来，不愧是知廉耻的优里大小姐……真是佩服得五体投地。
［鬼作］：くっくっく、少しだけ顔が強ばりましたねぇ。ようやく追い込まれた雌らしくなったようで……鬼作はとっても嬉しゅうございます。	［鬼作］：咕咕咕，您的脸色稍微僵硬了呢。总算有点被逼入绝境的雌兽的样子了……鬼作我非常高兴呢。
［鬼作］：くっくっく、桃子に受付嬢の心得をたっぷり仕込んでやりな。あくまでも従順に、お客様の言う事なら何でもききます……ってよぉ。	［鬼作］：呵呵呵，好好给桃子灌输一下接待小姐的本分吧。要绝对顺从，客人说什么都要照办……就是这样。
［鬼作］：くっくっく、膣口が裂けそうで返事をするどころじゃねぇか……もちろん俺ぁ、そんな事で手加減するほど甘くねぇけどな……ほれ。	［鬼作］：咕咕咕，阴道口都快被撑裂了，哪还顾得上回答……当然了，老子可不会因为这点事就手下留情……来。
［鬼作］：くっくっく、自分のケツも拭けないなんて情けない野郎だな。まあいいさ、この兄ちゃんとは俺が話をつけてやるからよ……消えな。	［鬼作］：呵呵呵，连自己的屁股都擦不干净，真是个没用的家伙。算了，我来跟这位小哥谈谈吧……你滚一边去。
［鬼作］：くっくっく、鬼畜モンに生まれてきた事を感謝しねぇとな。俺ぁ、美しい柏木様の脱糞シーンをゲットしちまったぜ……はあはあっ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，真得感谢自己生来就是个鬼畜门啊。俺可是把美丽的柏木大人的排泄场面给拍下来了……哈啊哈啊。
［鬼作］：けっ、ずいぶん失礼な事を言ってくれるじゃねぇか。確かに俺ぁロクに風呂へ入らねぇけどな……だからこそいいダシが出てるんだ。	［鬼作］：切，说得还真是够难听的啊。俺确实不怎么洗澡……但正因为这样才能熬出好味道呢。
［鬼作］：けっ、ただの通りすがりの者だよぉ。いいか、しばらく綾乃に手ぇ出すんじゃねぇぞ……もしまた悪さしやがったら例の写真を……。	［鬼作］：切，只是个路过的人而已。听好了，暂时别对綾乃下手……要是再敢乱来，那些照片可就……
［鬼作］：けっ、割れ目から臭ぇ匂いが立ち上ってくるぜぇ。何本もの肉棒を咥え込んだ、お前の淫らな肉壺からなぁ……くんかくんかくんか。	［鬼作］：啧，你那缝隙里飘出一股骚味儿啊。从那吞过好几根肉棒的淫荡肉壶里散发出来的……嗅嗅嗅。
［鬼作］：けっ、性格の悪さにはいい加減愛想が尽きたぜぇ。この期に及んで部屋ゴロするなんて……お前、伊頭家に何か恨みでもあるのかぁ？	［鬼作］：切，你这恶劣的性格真是让人受够了。都到这个节骨眼上了还在房间里瞎晃悠……你小子，是不是对伊头家有什么怨恨啊？
［鬼作］：けっ、最初から鬼畜色に染まったスケジュールを組みやがれ。だからお前は、いつまで経っても一人前の鬼畜モンになれねぇんだよ。	［鬼作］：切，从一开始就给我排个充满鬼畜色彩的日程啊。就因为这样，你才永远成不了独当一面的鬼畜门。
［鬼作］：こういう時は何も考えずにフテ寝するしかねぇや。少なくとも、明日の夜になりゃあ約束事は終わってるんだからな……ふああぁぁ。	［鬼作］：这种时候只能什么都不想，直接睡死算了。反正到明天晚上，约定的事也就结束了……呼啊啊啊。
［鬼作］：こういう時は何も考えずにフテ寝するしかねぇや。少なくとも、明日の夜になりゃあ約束事は終わってるんだからよ……ふああぁぁ。	［鬼作］：这种时候只能什么都不想，闷头睡觉了。至少到明天晚上，那约定就结束了……呼啊啊啊。
［鬼作］：このしゃがみ方といいパンツの食い込み方といい、太股とのコントラストといい、全てが俺好みのネタだぜ……はあはあ、ふうふう。	［鬼作］：这蹲姿、内裤的勒痕、和大腿的对比，全都是我喜欢的素材啊……哈啊哈啊，呼呼。
［鬼作］：この世で確実な事は生まれて来た事と死ぬ事のみ。つまりそれ以外の事は、なるようにしかならない……という事でございますねぇ。	［鬼作］：这世上确定无疑的事，唯有出生与死亡。也就是说，除此之外的一切，都只能顺其自然……是这个道理呢。
［鬼作］：この野郎、地縛霊なら俺に取り憑いても無駄だぜぇ。もし変なマネしやがったら、成仏できねぇよう俺がお前に取り憑いてやる……。	［鬼作］：你这家伙，就算是地缚灵附在我身上也没用。要是敢耍什么花招，我就附在你身上让你永远无法成佛……
［鬼作］：こらぁ、腐った肉壺をゲットしても自慢になんかならねぇんだよ。だいたい掃除ぐれぇテメエらでしやがれ……甘えるんじゃねぇや。	［鬼作］：切，就算能搞到烂掉的肉壶也没什么好炫耀的。再说打扫卫生这种事你们自己干去……别跟我撒娇。
［鬼作］：こりゃあ、仕入先のリストと価格表のコピーじゃねぇか。社外秘の判が押してあるのに、お部屋へお持ち帰りかよぉ……ええ、おい？	［鬼作］：这不是进货商的名单和价目表的复印件吗。明明盖着公司机密的章，居然还带回房间来……喂喂，搞什么啊？
［鬼作］：これくらい大股を拡げていただきますと、さすがに触り心地がよろしいようで……掌にペタペタとくっつく感触が何とも言えません。	［鬼作］：像这样把腿张得大大的，触感果然非常好呢……手掌黏黏糊糊地贴上来的感觉，真是妙不可言。
［鬼作］：これで、明日の妙な約束がなけりゃ最高なんだけどよぉ。自慢じゃねぇが、俺ぁ約束事ってもんが大嫌いなんだ……ああ、面倒臭ぇ。	［鬼作］：要是没有明天那个莫名其妙的约定就完美了啊。虽说不是在自夸，但俺最讨厌约定这种东西了……啊，真麻烦。
［鬼作］：これでまた、大手を振って女子寮と家族寮の中を闊歩できるぜぇ。どうやら今の俺には追い風が吹いてるみてぇだな……ええ、おい？	［鬼作］：这样一来，又能大摇大摆地在女子宿舍和家属宿舍里晃悠了。看来现在正是顺风顺水啊……嗯，对吧？
［鬼作］：さすが、会長お気に入りの孫娘さんだぁ。俺みてぇなやつに頭を下げるなんざ、杉本家の遺伝子が許さないってかぁ……くっくっく。	［鬼作］：不愧是会长最宠爱的孙女啊。要对我这种人低头，杉本家的基因可不允许是吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：さてと、そろそろ着替えてまいりましょうかぁ。ここで立ち話なんかしてますと、肉体労働者焼けになってしまいますよ……くくっ。	［鬼作］：好了，差不多该去换衣服了呢。一直站在这里闲聊的话，会晒成体力劳动者那样的肤色哦……呵呵。
［鬼作］：じいさんよぉ、横断歩道を渡る時ぁ余裕を持たないと危ねぇや。歳をくってるからって、社会に甘えるんじゃねぇぞ……ええ、おい？	［鬼作］：老头啊，过人行横道的时候得留点余裕才行，不然很危险的。别以为上了年纪，社会就得惯着你……啊，你说是吧？
［鬼作］：せいぜい三波の馬鹿野郎に対する怒りを、あの雌の肉壺へぶち込んでやるんだな……少しぐらい肉壺が裂けたってかまいやしねぇぜ。	［鬼作］：尽管把对三波那混蛋的怒火发泄到那个小母狗的肉壶里去吧……肉壶就算裂开一点也无所谓。
［鬼作］：そうかぁ、それなら今回の治療はおしまいにしてやるさ。実はよぉ、さっきから肉棒がヒクついて、もう辛抱たまらなかったんだぁ。	［鬼作］：是吗，那今天的治疗就到此为止吧。说实话啊，刚才肉棒就一直在跳，已经忍不住了。
［鬼作］：そうかい、それじゃあ俺が天国へ導いてやるとするかぁ。雌に生まれた意味ってモンを、俺がたっぷり教えてやるからよ……くくっ。	［鬼作］：是吗，那就让我来送你上天堂吧。身为雌性的意义是什么，我会好好教给你的……嘿嘿。
［鬼作］：そうだよ、俺の大好きな表情はその顔だぁ。まるで自分以外の人間なんか眼中にねぇような……ま、その部分は俺と同じだけどねぇ。	［鬼作］：没错啊，我最喜欢的表情就是你现在这副样子。就好像眼里根本没有其他人一样……嘛，这一点倒是跟我挺像的呢。
［鬼作］：そうとも、表面上は営業社員を装わなくちゃいけねぇが、心と身体は永遠に管理人のままだぁ……なんたって伊頭家の天職だからよ。	［鬼作］：没错，表面上虽然得装成营业社员，但心灵和身体永远都是管理员……毕竟这可是伊头家的天职啊。
［鬼作］：そうと決まったら、さっそく翔子を空き部屋に呼び出さねぇと……それくれぇの事ができなけりゃ、追い込むなんざ夢のまた夢だぁ。	［鬼作］：既然决定了，就得赶紧把翔子叫到空房间去……连这点小事都办不到的话，想把她逼到绝境那简直是痴人说梦。
［鬼作］：そこには葵お嬢様を助けてくれる、王子様が待ってるってわけだぁ……白馬は無理でも、チャリぐらいには乗ってるかも知れないぜ。	［鬼作］：那里会有个能救葵大小姐的王子殿下在等着你……虽然白马可能没有，但说不定至少会骑辆自行车呢。
［鬼作］：そこまで教えて頂けると言う事は、会長様はまだ鬼作の事を見捨ててないと……孫娘である翔子お嬢様を追い込んだこの鬼作を……。	［鬼作］：您能指点到这种程度，是说会长大人您还没有放弃鬼作……即使我对您的孙女翔子大小姐下手……
［鬼作］：その上、俺ぁ現物のビデオも持ってるんだぁ。これをあのクソ雌に突きつけてやりゃあ、脱糞するに違いねぇや……あ～、楽しみだ。	［鬼作］：而且老子手里还有那玩意儿的实物录像带呢。把这东西往那臭娘们儿面前一摆，她肯定吓得屁滚尿流……啊～，真是期待啊。
［鬼作］：その上、明日は妙な約束事を入れちまったしよぉ。貴重な時間を他人に拘束されるのが、俺ぁ大、大、大嫌いなんだ……ちくしょう。	［鬼作］：而且明天还答应了个莫名其妙的约定。宝贵的时间被别人占用这种事，我是大、大、大讨厌的……该死。
［鬼作］：その代わり、俺ぁウダウダ群れて歩くのは御免だからな。つき合ってやってもいいが、俺にあーしろこーしろと言うのは却下だぜぇ。	［鬼作］：不过说好了，我可不喜欢一群人磨磨蹭蹭地逛。陪你去可以，但别想对我指手画脚，这我可不干。
［鬼作］：その結果、こういう不幸を招いたわけでございますねぇ。それにしてもさすが優里お嬢様、清楚な下着でいらっしゃいます……はい。	［鬼作］：结果呢，就招来了这样的不幸啊。不过优里小姐果然名不虚传，穿的内衣真是清纯……是的。
［鬼作］：それがするようになるんですねぇ。ただし、その為には色々と準備がございます……まず、優里お嬢様の股間が多少湿ってませんと。	［鬼作］：您会做的哦。不过呢，为此需要做一些准备……首先，优里大小姐的私处得稍微湿润一些才行。
［鬼作］：それでは、今後の人生に役立ててくださいませ。もっとも、二度と男など寄せ付けない人生になるかも知れませんが……ぐい、っと。	［鬼作］：那么，请在今后的人生中好好活用吧。不过，也许会变成再也不愿靠近男人的人生呢……来，进去了。
［鬼作］：それなら、この場は俺にまかせておきな。立場上、何もなかった事にはできねぇが……まあ、可愛い部下を守るのも上司の務めだぁ。	［鬼作］：那样的话，这里就交给我吧。职责所在，不能当作什么都没发生……不过嘛，保护可爱的部下也是上司的职责啊。
［鬼作］：ただし、その男に妙な事を言うんじゃねぇぞ。俺ぁ鬼畜道一筋に生きてきた鬼作様だぁ……その野郎の命が惜しけりゃやめておきな。	［鬼作］：不过，别跟那男的说什么奇怪的话。我可是一心钻研鬼畜道的鬼作大人……要是珍惜那小子的命，就给我老实点。
［鬼作］：ただの色ボケじじいかどうかは、もう少しあとに判断するんだなぁ。がっかりするのはその時でも遅くはないと思うぜぇ……くくっ。	［鬼作］：是不是只是个好色老头子，等会儿再下结论也不迟。到那时候再失望也来得及……呵呵。
［鬼作］：たった一度突っ込まれたぐらいで、ベテランづらするんじゃねぇや。言っておくが、性行為ってのはそんな甘いモンじゃねぇんだぞ。	［鬼作］：才被插了一次就摆出老手的嘴脸，别给我装蒜。我告诉你，性行为可没那么简单。
［鬼作］：たぶんその頃から、性臭をぷんぷん撒き散らしていたんだろうねぇ。姫野の馬鹿も、雄雌の駆け引きじゃあ歯が立たねぇわけだ……。	［鬼作］：大概从那时候开始，就一直散发着浓烈的骚味吧。姬野那个蠢货，在雌雄之间的较量中根本就不是对手啊……
［鬼作］：だからよぉ、生きる気がねぇならどうでもいいじゃねぇか。死んでいく人間より、生き続ける人間のほうが何事も優先されるんだぁ。	［鬼作］：所以说啊，既然没有活下去的念头那怎样都无所谓吧。比起要死的人，活着的人在任何事上都更优先啊。
［鬼作］：ち、ちくしょう、思わず会話に聞き入っちまったじゃねぇか。俺とした事が、ただのダンボ野郎に成り下がるとは……口惜しいぜぇ。	［鬼作］：可、可恶，不小心就听得入迷了。堂堂我鬼作居然淪落成只会偷听的废物……真是不甘心啊。
［鬼作］：ちくしょう、明日からの一週間は社内で真面目にお仕事じゃねぇか……このままじゃ俺ぁ、兄貴達以下の鬼畜モンになっちまうぞぉ。	［鬼作］：可恶，明天开始的一周得在公司里老老实实干活啊……再这样下去，我可是会变成比兄长们还不如的鬼畜门的。
［鬼作］：ちっ、こりゃダメだ。撫子奥様よぉ、例の写真は預かったままにさせてもらうぜ……未来永劫、あんたが誰かにチクらねぇようにな。	［鬼作］：啧，这下没戏了。抚子夫人啊，那些照片我就继续保管着了……好让你永生永世都不敢去告密。
［鬼作］：ちっ、せっかくレクチャーしてやったのに礼もなしかよぉ。おっさん、あんただってあのガキに負けねぇぐらい礼儀知らずだぜ……。	［鬼作］：切，好不容易给你指导了一番，连声谢谢都没有吗。大叔，你和那小鬼一样不懂礼貌啊……
［鬼作］：ちっ、俺ぁいったいここで何してるんだろうなぁ。相変わらずネタをゲットする気も起きねぇし、はっきり言って人生の無駄だぜぇ。	［鬼作］：切，我到底在这儿干什么呢。还是没心情搞点什么料，说白了就是在浪费人生啊。
［鬼作］：ちっ、明日からの一週間は町中で真面目に営業活動かよぉ……ったく、どうしてこんなスケジュールを組んだのか理解に苦しむぜぇ。	［鬼作］：啧，明天开始的一周要在城里老老实实跑业务啊……真是的，完全搞不懂为什么要排这种日程。
［鬼作］：ちっ、部屋でゴロゴロして腐るのは肉棒だけじゃねぇぞ。苦労して磨き上げたドス黒い精神も、精進しなけりゃ腐っていくんだよぉ。	［鬼作］：啧，整天在房间里无所事事会腐烂的可不只是肉棒。费尽心血磨砺出来的漆黑内心，不继续精进的话也会腐朽的啊。
［鬼作］：ちっ、雨の中をバシャバシャ走って行っちまいやがった。もっと優里と親しくなってりゃ、うまくいってたかもなぁ……口惜しいぜ。	［鬼作］：啧，在雨里哗啦哗啦地跑掉了。要是能和优里再亲近一些的话，说不定就能成功了……真是不甘心啊。
［鬼作］：ったく、最後の最後でドジを踏んじまったぜぇ。あの馬鹿、けっこう思い切った事をするじゃねぇか……げほっ、げほっ、げほっ！！	［鬼作］：啧，到最后关头还是栽了个跟头。那个蠢货，还真敢下手啊……咳、咳咳、咳咳！！
［鬼作］：ったく、美学のカケラもねぇ姿を晒しやがって。同じ伊頭家の血を受け継ぐ者として恥ずかしいぜぇ、口惜しいぜぇ……ええ、おい？	［鬼作］：真是的，竟然暴露出这么毫无美学可言的丑态。作为同样继承了伊头家血脉的人，我真是羞耻啊，真是不甘啊……喂，说的是吧？
［鬼作］：ったく、鬼畜モンなのに思わず上司しちまったじゃねぇか。だいたい姫野の馬鹿が、あんなガキを俺に押しつけるからいけねぇんだ。	［鬼作］：切，明明是鬼畜门的人，怎么不自觉就摆起上司的架子了。说到底还不是姬野那混蛋，把这种小鬼硬塞给我才搞成这样的。
［鬼作］：ったく、鬼畜モンは拾い喰いが基本なんだぞ。こーゆーホノボノした事をされるってのは……もしかして撫子にナメられてるのかぁ？	［鬼作］：切，鬼畜门可是以捡食为本的。被这种温馨的举动对待……难不成是被抚子小看了？
［鬼作］：で、戻られた管理人さんが再入院致しましてねぇ。今は管理人と営業一課の社員を兼ねております、《伊頭　鬼作》でございますぅ。	［鬼作］：然后呢，回来的管理员又再次住院了。现在由我兼任管理员和营业一课的职员，鄙人是《伊头　鬼作》。
［鬼作］：ですから、どこを触るのがいけないのか教えてくださいな。鬼作は鈍感でございますから、はっきり言っていただかないと……はい。	［鬼作］：所以说，请告诉我摸哪里不行嘛。鬼作我可是很迟钝的，您不说清楚的话……是吧。
［鬼作］：と、思いましたがやっぱり止めておきましょう。たとえ無理にねじ込んだとしても、痛いのは優里お嬢様でございますので……ほれ。	［鬼作］：本来是这么想的，但还是算了吧。就算强行塞进去，疼的也是优里大小姐您……喏。
［鬼作］：とにかく、誰が何と言おうとこれは立派なネタなんだよぉ。文句あるやつは、俺の肉棒をナメナメしてもらうぜぇ……わかったなぁ？	［鬼作］：总之，不管谁怎么说，这都是个上等的素材。有意见的家伙，就让他来舔舔我的肉棒……明白了吧？
［鬼作］：どいつもこいつも腐った野郎ばかりだぁ。こんな連中が業界を仕切ってるようじゃ、そのうち死人がバタバタ出てもおかしくないぜ。	［鬼作］：净是些烂货。这帮人把持着业界，迟早得死一堆人才正常。
［鬼作］：どうせ俺ぁ、怠け者で堕落したどーしようもねぇ鬼作さんだよ……ったく、このままケツに根っこを生やしてる場合じゃねぇよなぁ。	［鬼作］：反正我就是个好吃懒做、自甘堕落的废物鬼作嘛……真是的，可不能就这么屁股生根赖在这儿啊。
［鬼作］：どうやら俺の言った事を本気にしてねぇみたいだな。鬼畜モンをナメたらどうなるか、今から思い知らせてやるぜ……覚悟しろよぉ。	［鬼作］：看来你没把我说的话当真啊。小看鬼畜门会有什么下场，现在就让你好好体会一下……做好觉悟吧。
［鬼作］：なんか、中年男の悲哀を感じさせるネタだねぇ。円香のいやそうな顔を見てみろよ……なんか俺ぁ、姫野に同情したくなってきたぜ。	［鬼作］：怎么说呢，这料还真有种中年男人的悲哀啊。你看看圆香那副嫌弃的表情……我都开始同情姬野了。
［鬼作］：なんか、雌を虐める気分じゃねぇんだよなぁ。想像しただけでもうゲップが出るって言うかよぉ……そうだ、今回はお前が犯るかぁ？	［鬼作］：怎么说呢，没什么心情欺负母狗啊。光是想想就已经让我想打嗝了……对了，这次换你来干？
［鬼作］：なんかよぉ、ドス黒い匂いが一気に失せちまったぜ。こうなったら、長期戦覚悟で宏美を追い込むしかねぇだろうな……ちくしょう。	［鬼作］：怎么回事，那股阴暗的气息一下子就消失了。事已至此，只能做好打持久战的准备，慢慢逼迫宏美了……可恶。
［鬼作］：なんて、起こりもしねぇ事を考えても仕方ねぇか。とにかく俺ぁ、一分一秒を惜しんで美学を極める為に精進させてもらうぜぇ……。	［鬼作］：话说回来，想这些不可能发生的事也没意义啊。总之俺呢，就分秒必争地为了追求美学而精进吧……。
［鬼作］：な～に、ちょっと挨拶してやっただけだぁ。それはそうと、あんな小さい肉棒でよく満足してたなぁ……宏美お嬢さんは心が広ぇや。	［鬼作］：没～什么，就是打了个招呼而已。话说回来，那么小的肉棒你也能满足，宏美小姐还真是心胸宽广啊。
［鬼作］：はあはあっ、さっきの言葉を撤回させてもらうぜぇ。お前なんかの気持ち良さより、まず俺の気持ち良さが優先だぁ……はあはあっ。	［鬼作］：哈啊哈啊，我收回刚才说的话。比起让你这种女人爽，当然是我爽更重要……哈啊哈啊。
［鬼作］：はふはふっ、鬼作はしたい事をしていいはずですよぉ。舌先で指の間のゴミを取って差し上げますから……ぺろぺろ、れろれろ……。	［鬼作］：哈夫哈夫，鬼作我想做什么就做什么才对吧。让我用舌尖帮您清理指缝间的污垢……舔舔，啧啧……
［鬼作］：ふふん、おかげさまで温かい家庭とは無縁だったからな。まあ余計なしがらみがない分、自由に生きられたって事だ……くっくっく。	［鬼作］：哼哼，托福我跟温馨的家庭可没什么缘分。不过正因为没有多余的羈絆，反而能活得自在……库库库。
［鬼作］：ふふん、これで少しは人を呼びにくくなっただろ。お前はただ縛られてるだけじゃねぇ……ブラまで露出しちまってるんだからなぁ。	［鬼作］：哼哼，这下子就不太好叫人了吧。你可不只是被绑着而已……连胸罩都露出来了呢。
［鬼作］：ふふん、今からそのバツを与えてやるからよぉ。お前が逃げ出す余裕を与えないよう、前触れ無しにイカせてもらうぜぇ……ううっ。	［鬼作］：哼哼，现在就给你点惩罚。为了不让你有逃跑的余地，就不打招呼直接射进去了哦……唔唔。
［鬼作］：ふふん、今からそのバツを与えてやるからよぉ。お前に逃げ出す余裕を与えないよう、前触れ無しにイカせてもらうぜぇ……ううっ。	［鬼作］：哼哼，现在就给你点惩罚。为了不给你逃跑的机会，我可要毫无预警地射出来了哦……唔唔。
［鬼作］：ふふん、今の言葉は覚えておいてやるぜ。入れられるよりコキネタのほうがマシか……ずいぶん俺の肉棒も卑しめられたもんだなぁ。	［鬼作］：哼哼，这话我可记下了。当打飞机素材比被插还好吗……我这肉棒还真是被贬低得够惨的啊。
［鬼作］：ふふん、何度も肉棒を突っ込まれれば俺の事が好きになるかも……まあ、その辺りの事は雌のタイプによって違うからな……くくっ。	［鬼作］：哼哼，被肉棒插上几次说不定就会喜欢上我了……不过这种事因人而异嘛……呵呵。
［鬼作］：ふふん、俺の鼓膜が微かな話し声をキャッチしたぜぇ。こういう時に、日頃から五感を鍛え上げてるかどうかの差が出るんだぁ……。	［鬼作］：哼哼，我的耳膜捕捉到了微弱的说话声。这种时候，平日里有没有锻炼五感的差距就体现出来了……
［鬼作］：ふふん、肉棒を突っ込まれて、処女を奪われて、膣口まで裂けて、生で中出しされて……たとえそうでもお前は泣きすぎなんだよぉ。	［鬼作］：哼哼，被肉棒插进去，处女被夺走，阴道口都裂开了，还被活塞中出……就算这样你也哭得太过了吧。
［鬼作］：ふふん、興奮しすぎたせいか大事な行事を忘れてたぜ。４月になった事だし、今まであった事を営業日誌に書いておこうぜ……なあ？	［鬼作］：呵呵，太兴奋了差点把正事给忘了。既然已经四月了，就把之前发生的事写进营业日志里吧……对吧？
［鬼作］：ふふん、雄なんてみんなそんなモンなんだよ。恋愛は突っ込むまでに必要な過程で、愛は突っ込む為に必要とする言葉……違うかぁ？	［鬼作］：哼哼，雄性都是这副德行。恋爱是插入之前的必要过程，爱是为了插入而需要的言辞……难道不是吗？
［鬼作］：ふん……まあいいさ。俺ぁ明日から獣のようにネタ集めをしてやるからよぉ。そうとも、弱味を握って握って握り倒してやるんだぁ。	［鬼作］：哼……算了，无所谓。我明天开始会像野兽一样去收集把柄的。没错，就是要把弱点握住、握住、彻底握在手里。
［鬼作］：ふん、お前がどうしてもって言うなら読んでやってもいいぜぇ。その代わり、今度お前の肉棒をナメナメさせろよぉ……くっくっく。	［鬼作］：哼，你要是非要我读的话，读一下也不是不行。作为交换，下次让我舔舔你的肉棒哦……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ふん、こんな事でメゲてる場合じゃねぇよな。明日から獣のようにネタ集めをして、このダークな気分を払拭してやるぜぇ……なあ？	［鬼作］：哼，现在可不是气馁的时候。从明天起我要像野兽一样搜集素材，把这股阴郁的心情一扫而空……说得对吧？
［鬼作］：ふん、さすがに撫子は奥の部屋から出て来なかったなぁ……おかげで夜通し、三波の馬鹿課長と二人きりになっちまったじゃねぇか。	［鬼作］：哼，抚子果然没有从里面的房间出来啊……害得我和三波那个白痴课长两个人待了一整夜。
［鬼作］：ふん、二度と悪さができねぇよう、お前の尻に教え込んでやる。鬼畜モンは、たとえ相手がガキでも容赦しねぇんだよ……ほらぁ！！	［鬼作］：哼，为了让你以后不敢再捣蛋，我要好好教训教训你的屁股。鬼畜门就算对方是小鬼也绝不手软……看招！！
［鬼作］：ふん、可もなく不可もなくって感じだよなぁ。もう一歩先へ踏み込めねぇところに、偽善的な迷いが感じられるぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：哼，不好不坏的感觉啊。没法再往前踏出一步，这里面能感觉到一种伪善的迷茫……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ふん、素直で大人しい優里お嬢様の事だぁ。タチの悪いゲロ雌に感化されてるんだろうなぁ……まあ、世間じゃよくある話だろうさ。	［鬼作］：哼，那个乖巧温顺的优里大小姐啊。肯定是被什么不三不四的骚货给带坏了吧……嘛，这种事在世上也屡见不鲜了。
［鬼作］：ふん、馬鹿な事を言ってる場合じゃねぇよな。正社員になってから三ヶ月目なのによぉ、今のところ納得のいく結果は残してねぇぞ。	［鬼作］：哼，现在可不是说这种蠢话的时候啊。转正都已经三个月了，到现在为止还没留下什么像样的成果呢。
［鬼作］：ふん、鬼営業って言葉は感覚的にフィットするけどよぉ。一般人が読む本ってのは、どうも肌に合わねぇんだ……納得いかないぜぇ。	［鬼作］：哼，「鬼营业」这词倒是挺对味的。不过一般人看的书，总觉得跟我不搭……真是不爽啊。
［鬼作］：ふん、鬼畜モンの俺がこんな事で汗水たらすなんてよぉ。今回は特別に堪えてやるが、あまり調子に乗るんじゃねぇぞ……いいなぁ？	［鬼作］：哼，像我这样的鬼畜门居然要为这种事累死累活。这次就特别忍耐一下，但别太得意忘形了……听到没？
［鬼作］：へいへい、お疲れさまでございますぅ。ちなみに、社内で気安く声をかけるんじゃねぇや……お前、自分の立場がわかってるのかぁ？	［鬼作］：是是，您辛苦了。话说回来，在公司里别这么随便跟我搭话……你知道自己的立场吗？
［鬼作］：ぺっぺっ、剃った陰毛が顔にハラハラかかりやがる。まあ、このポジションを失うのは惜しいし……痛み分けってところだろうなぁ。	［鬼作］：靉靉，剃掉的阴毛飘得我满脸都是。算了，这个位置实在舍不得放弃……就当两败俱伤吧。
［鬼作］：ほほう、それならどんなふうに触るんだろうなぁ。やっぱり診察するわけだから、肉壺を開いて中を覗くのかねぇ……こんな感じで。	［鬼作］：哦哦，那他是怎么摸的呢。毕竟是诊察嘛，会不会掰开肉壶看里面呢……就像这样。
［鬼作］：ほらぁ、トーシロの小娘じゃあるまいし、なにじっとしてやがるんだよぉ。口に含んだらどうするか、知らないとは言わせないぜぇ。	［鬼作］：瞧你，又不是什么生瓜蛋子小丫头，愣在那儿干嘛呀。含到嘴里该怎么做，可别说你不知道啊。
［鬼作］：ほ～ら、だんだんと大きくなってきやがった。このままの状態で買い物に行くんだぞぉ……目立つように背筋をピンと伸ばしてなぁ。	［鬼作］：瞧～越来越大了呢。就保持这样去买东西吧……记得把背挺直了，好让大家都看得见。
［鬼作］：まあ、あの可愛らしい顔を拝めねぇのは惜しい気もするけどよ。首から上だけでも引っこ抜いて、テイクアウトすりゃよかったかぁ？	［鬼作］：嘛，没法再拜见那张可爱的脸蛋是有点可惜啊。早该把脖子以上的部分拔下来打包带走的？
［鬼作］：まあいいさ、だいたい車で荷物なんざ運んでたら、美学を極める時間もありゃしねぇしよ……こんな募集はこっちから願い下げだぁ。	［鬼作］：算了算了，整天开车送货的话，哪还有时间钻研美学啊……这种招聘老子才不稀罕呢。
［鬼作］：もしかして俺ぁ活字中毒なのかも知れねぇな。どうせ中毒なら、こんな本じゃなくてエロ小説を読んでいたほうがマシだけどよ……。	［鬼作］：说不定我有文字中毒症吧。反正都是中毒，与其读这种书，还不如去看色情小说呢……
［鬼作］：もちろん大したネタじゃねぇ事はわかってるが、あの健康的な雰囲気の中でゲットした事に、俺ぁ妙な興奮を覚えちまうんだよ……。	［鬼作］：当然我知道不是什么了不得的素材，但是能在那种健康的氛围里搞到手，我反而莫名地兴奋起来了……
［鬼作］：よ、よ～し、翔子お嬢様の体内へ初放出だぁ。いいかぁ、てんこ盛りで出してやるからよ……はあはあ、はあはあ、はあはあ……っ。	［鬼作］：好、好～了，要往翔子大小姐的体内第一次射精了。听好了，我可是要满满当当地射给你哦……哈啊哈啊，哈啊哈啊，哈啊哈啊……
［鬼作］：よ～し、今から円香の部屋へ行ってやろうじゃねぇか。生意気なあの雌を追い込めるなんてよ、鬼畜モン冥利に尽きるってもんだぁ。	［鬼作］：好～嘞，现在就去圆香的房间吧。能把那臭娘们儿逼到绝路，真是鬼畜门的无上荣光啊。
［鬼作］：よ～し、今夜は本格的に若妻の身体を弄んでやるぜぇ。三波の馬鹿野郎め、お前に対しての怒りは撫子の肉壺へ返してやるからよぉ。	［鬼作］：好～，今晚要好好玩弄一下那个小少妇的身体了。三波那个混蛋，老子对你的怒火就让抚子的肉壶来承受吧。
［鬼作］：よ～し、俺が声をかけたらこの部屋で大人しく待ってるんだ。もちろん、受付の制服を着て俺を迎え入れるんだぞ……わかったなぁ？	［鬼作］：好～，等我叫你的时候，你就乖乖在这个房间里等着。当然，要穿着前台的制服来迎接我……听清楚了吗？
［鬼作］：ん～、なんて言いましょうかぁ……シワが増えて胸もしぼみ……男からも相手にされず……まあ、そんなところでございますかねぇ。	［鬼作］：嗯～，该怎么说呢……皱纹越来越多，胸也干跿下去……男人也不会再理你……大概就是这样吧。
［鬼作］：ダークな気分のまま寝たせいでよぉ、寝覚めの気分が晴れやかじゃねぇぞ……これじゃあ、何の為にフテ寝したのかわかりゃしねぇ。	［鬼作］：就因为带着阴暗的心情睡觉，醒来后心情也不痛快……这样的话，赌气睡觉又有什么意义呢。
［鬼作］：三波の野郎、６月の末までに１０件なんて無茶な事をヌカしやがって。あと１件ゲットしなけりゃ、ノルマ達成にならないぜぇ……。	［鬼作］：三波那混蛋，竟然说什么6月底之前要搞定10件这种扯淡的事。还差1件才能完成指标啊……
［鬼作］：三波の野郎、６月の末までに１０件なんて無茶な事をヌカしやがって。あと２件ゲットしなけりゃ、ノルマ達成にならないぜぇ……。	［鬼作］：三波那混蛋，竟然说什么六月底前要搞定十件这种荒唐事。还得再拿下两件才能完成指标啊……。
［鬼作］：三波の野郎、６月の末までに１０件なんて無茶な事をヌカしやがって。あと３件ゲットしなけりゃ、ノルマ達成にならないぜぇ……。	［鬼作］：三波那混蛋，竟然说什么六月底前要搞定十件这种荒唐事。还得再拿下三件才能完成指标啊……。
［鬼作］：三波の野郎、６月の末までに１０件なんて無茶な事をヌカしやがって。あと４件ゲットしなけりゃ、ノルマ達成にならないぜぇ……。	［鬼作］：三波那混蛋，竟然说什么六月底前要搞定十件这种荒唐事。还得再拿下四件才能完成指标啊……。
［鬼作］：三波の野郎、６月の末までに１０件なんて無茶な事をヌカしやがって。あと５件ゲットしなけりゃ、ノルマ達成にならないぜぇ……。	［鬼作］：三波那混蛋，竟然说什么六月底前要搞定十件这种荒唐事。还得再拿下五件才能完成指标啊……。
［鬼作］：三波の野郎、６月の末までに１０件なんて無茶な事をヌカしやがって。あと６件ゲットしなけりゃ、ノルマ達成にならないぜぇ……。	［鬼作］：三波那混蛋，竟然说什么六月底前要搞定十件这种荒唐事。还得再拿下六件才能完成指标啊……。
［鬼作］：三波の野郎、６月の末までに１０件なんて無茶な事をヌカしやがって。あと７件ゲットしなけりゃ、ノルマ達成にならないぜぇ……。	［鬼作］：三波那混蛋，竟然说什么六月底前要搞定十件这种荒唐事。还得再拿下七件才能完成指标啊……。
［鬼作］：三波の野郎、６月の末までに１０件なんて無茶な事をヌカしやがって。あと８件ゲットしなけりゃ、ノルマ達成にならないぜぇ……。	［鬼作］：三波那混蛋，竟然说什么六月底前要搞定十件这种荒唐事。还得再拿下八件才能完成指标啊……。
［鬼作］：三波の野郎、６月の末までに１０件なんて無茶な事をヌカしやがって。あと９件ゲットしなけりゃ、ノルマ達成にならないぜぇ……。	［鬼作］：三波那混蛋，竟然说什么六月底前要搞定十件这种荒唐事。还得再拿下九件才能完成指标啊……。
［鬼作］：三波の馬鹿が寝るのを待って、わざわざその服に着替えて、物音を立てねぇようにドアを開けて……想像するだけでいやらしいねぇ。	［鬼作］：等那个蠢货三波睡着，然后特地换上这身衣服，再悄悄地打开门……光是想象就让人兴奋啊。
［鬼作］：久しぶりに、自分で自分を誉めてやりたくなったぞ。時間はそれなりにかかっちまったが、ここまで目的を達成できりゃ上出来だぁ。	［鬼作］：好久没有这种想夸奖自己的冲动了。虽然花了不少时间，但能做到这个地步已经相当不错了。
［鬼作］：人聞きの悪い事を言わないでくださいまし。正真正銘、この鬼作が足を棒のようにして営業した結果でございますよ……くっくっく。	［鬼作］：您可别说这种有损名誉的话。这是货真价实的，鬼作我跑断了腿才做出来的业绩啊……呵呵呵。
［鬼作］：仕方ねぇ、今回は特別に初虐めを譲ってやるけどよ。ちゃんと肉壺を引き裂くぐれぇの心意気で調教してくるんだぞぉ……いいなぁ？	［鬼作］：没办法，这次就特别把初次凌辱让给你。不过你得拿出撕裂肉壶的气势去调教……听好了？
［鬼作］：俺ぁ、お前みたいなガキが大っ嫌いなんだよぉ。フェロモンのカケラもねぇ、胸のぺったんこなガキは、何の役にも立たねぇからな。	［鬼作］：我啊，最讨厌你这种小鬼了。一点女人味都没有，胸部平得跟飞机场一样的小鬼，根本派不上任何用场。
［鬼作］：俺ぁ、こういうガキと大人の間にいる雌が大好きなんだぁ。こうして写真を見てるだけで甘酸っぱいモンが先っちょから……ううっ。	［鬼作］：我啊，最喜欢这种介于小鬼和大人之间的小雌兽了。光是看着照片，那股酸甜的感觉就从尖端……呜呜。
［鬼作］：俺ぁ、ぶっとい張り型を常時持ち歩いてるんだぞ。それを桃子お嬢さんの股間へ、突っ込んでやってもいいんだぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：我可是随时带着根粗大的假阳具呢。要是把它插进桃子小姐的胯间，也不是不行哦……呵呵呵。
［鬼作］：俺ぁ、全ての雌にとって最良のカウンセラーなんだよぉ。だから不感症の雌がいると、ほおっておけないタチなんだ……くっくっく。	［鬼作］：我可是所有雌性的最佳心理咨询师啊。所以遇到性冷淡的雌性，我就没法坐视不管……呵呵呵。
［鬼作］：俺ぁ、拾い喰いばかりしてるから胃の中が腐ってるんだぁ。たま～に、犬の糞とか死体を賞味する事があるからなぁ……くっくっく。	［鬼作］：我啊，因为总是捡东西吃，胃里都烂了。偶～尔呢，还会品尝狗屎或者死尸什么的……嘿嘿嘿。
［鬼作］：俺ぁよ、桃子お嬢さんの事が気に入ってたんだ。こうしてお前の姿を見ながら、肉棒をシゴけるなんてよぉ……俺ぁ、幸せモンだぜ。	［鬼作］：我说啊，我一直挺中意桃子小姐你的。能这样一边看着你的样子，一边撸肉棒……我真是太幸福了。
［鬼作］：俺に関わった雌はみんなそう言うんだよぉ。そしてそう言いつつ、最後には見事に収めるわけだ……お前だけ例外とは言わせないぜ。	［鬼作］：和我扯上关系的雌性都会这么说哦。然后嘴上这么说着，最后都乖乖地全部吞下去了……别想我会让你成为例外。
［鬼作］：別にお前のお許しを得る必要はないと思うぜぇ。柏木様の弱味を握っている以上、俺ぁ好き勝手できる権利があるんだ……そうだろ？	［鬼作］：我可用不着你的允许哦。既然握着柏木大小姐的把柄，我可是有权为所欲为的……对吧？
［鬼作］：口先から出たあの言葉が、実は真実だったわけだぁ。たとえ本心からの言葉じゃなかろうと、お前は自分の未来を予言してたんだよ。	［鬼作］：从你嘴里说出的那些话，其实是真相啊。就算那不是你的真心话，你也是在预言自己的未来呢。
［鬼作］：呆然という言葉がぴったりなお顔ですねぇ。いかにも高そうな下着の内側には、どんな物を隠してるんでしょうかぁ……くっくっく。	［鬼作］：您这表情，用呆若木鸡来形容再合适不过了。看起来价格不菲的内衣里面，究竟藏着什么呢……咕咕咕。
［鬼作］：問題は、その穴にレンズを突っ込むタイミングだよなぁ。ず～っと便所の陰に隠れてると、行方不明扱いされちまうかも……う～ん。	［鬼作］：问题是，要把镜头塞进那个洞里的时机啊。要是一直躲在厕所后面，可能会被当成失踪了……嗯～。
［鬼作］：安易に犯られモードに入ってるんじゃねぇぞ。お前みてぇに隙だらけの雌がいるから、俺ら鬼畜モンの出番が少なくなるんだよ……。	［鬼作］：别这么轻易就进入被玩弄模式啊。就是因为有你这种浑身破绽的母狗，我们鬼畜门才越来越没有出场机会了……。
［鬼作］：家族寮があるって事はよぉ、男子のみって事はまずねぇぞ。ついでに住み込みで働ける方が希望なんて言われた日にゃあ……くくっ。	［鬼作］：有家属宿舍的话，基本不可能只有男的。再加上什么希望能住宿工作的人……嘿嘿。
［鬼作］：彼氏にしちゃあ、ずいぶんと怪しげな会話をしてたじゃねぇか。例の資料とか入札が近いとか……電話の声は全て聞こえてたんだぞ。	［鬼作］：要说是男朋友的话，你们的对话可够可疑的啊。什么那份资料啦，招标快到了啦……电话里的声音我可是全都听到了。
［鬼作］：彼氏にしちゃあ、ずいぶんと怪しげな会話をしてたじゃねぇか。例の資料とか入札が近いとか……電話の声は全て聞こえてたんだよ。	［鬼作］：说是男朋友，刚才那通话内容可真够可疑的啊。什么那份资料啦、招标快到了之类的……电话里的声音我可是全都听见了。
［鬼作］：散々、死んだ兄貴達の事を馬鹿にしたけどよぉ……スタート地点でコケるなんて、これじゃあいつら以下じゃねぇか……ちくしょう。	［鬼作］：我是把那俩死鬼哥哥嘲笑得够呛……可在起跑线就栽跟头，这不是比他们还不如吗……可恶。
［鬼作］：最後に一つだけ教えてやるぜぇ。お前は、とっくにマトモじゃねぇのさ……芝居だと思ってやっていた事こそ、素のお前自身なんだ。	［鬼作］：最后就告诉你一件事吧。你啊，早就已经不正常了……你以为是在演戏的那些，才是真正的你自己。
［鬼作］：最近、どうも普通の人間に近づいてる気がするぜぇ。まあ、ネタをゲットできる可能性もあるからな……今回は特別に堪えてやるさ。	［鬼作］：最近总觉得自己越来越像个普通人了。不过嘛，说不定能搞到什么素材……这次就特别忍一忍吧。
［鬼作］：最近、歳のせいか目が弱くなってきてなぁ。陰毛ならここからでも十分観察できるが、性器自体となると少し厳しいんだ……くくっ。	［鬼作］：最近啊，可能是年纪大了，眼神不太好使了。阴毛的话从这儿还能看清，但私处本身就有点吃力了……呵呵。
［鬼作］：本気でこっちの世界に来るつもりなら、もう一度確認させてもらうぜぇ。いいかぁ、お前が存在できるのは雌を虐めてる間だけだぁ。	［鬼作］：如果真打算来这边的世界，那就让我再确认一次。听好了，你能存在的时间只有欺负母猪的时候。
［鬼作］：桃子お嬢さんの陰毛は柔らかいから剃りやすいぜ。それほど濃いほうでもねぇし、けっこう早く終わっちまうかも……ごそごそごそ。	［鬼作］：桃子小姐的阴毛很柔软，剃起来很顺手。也不算太浓密，说不定很快就能剃完……窸窸窣窣。
［鬼作］：気にしないでくださいまし……それにしても、姫野部長様が鬼作の部屋にいらっしゃるなんて……めずらしい事もあるものですねぇ。	［鬼作］：请不要在意……话说回来，姬野部长大人竟然会大驾光临鬼作的房间……真是稀罕事啊。
［鬼作］：河原じゃネタなんかゲットできそうにねぇしな。そんな場所で肉を焼いてるぐれぇなら、部屋で肉棒を磨いてたほうがマシだぁ……。	［鬼作］：河滩那种地方根本搞不到什么料。与其在那种地方烤肉，还不如在房间里磨练肉棒来得实在……
［鬼作］：現実の世界には、白馬に乗った王子様なんていないんでねぇ。高級車に乗った、下心たっぷりの俗物はたっくさんいるけどよぉ……。	［鬼作］：现实世界里可没有什么骑白马的王子。倒是有一大堆开着豪车、满肚子坏水的俗人……。
［鬼作］：生温かい肉壁に逸物を包まれる感じってのは、お袋の腹ん中にいる気分に似てるのかもな……だから男はみんな性行為が好きなんだ。	［鬼作］：被温热的肉壁包裹着肉棒的感觉，大概跟待在老妈肚子里的感觉差不多吧……所以男人才都那么喜欢做爱。
［鬼作］：直接お会いできるあなた様はよろしいのですが、履歴書だけをご覧になる方には、鬼作の印象が悪くなると思いましたので……はい。	［鬼作］：直接见面的您倒是无所谓，但只看履历表的人，我担心会对鬼作留下不好的印象……是的。
［鬼作］：管理人としての立場を考えてくださいませぇ。翔子お嬢様に帰られてしまったら、ありのままを総務部へ報告しなければなりません。	［鬼作］：请考虑一下我作为管理员的立场吧。翔子大小姐要是就这么回去了，我可就得如实向总务部汇报了。
［鬼作］：糞の匂いを存分に嗅いだおかげで、身体に力がみなぎってきやがった……このドス黒いパワーを今から肉壺へぶつけてやるからなぁ。	［鬼作］：充分嗅过糞味之后，浑身都充满了力量……这股黑暗的能量，现在就要灌进你的肉壶里！
［鬼作］：結局、内容を理解できねぇ馬鹿三波にレクチャーしてやってよぉ。気がついたら外が明るくなってたじゃねぇか……ふああぁぁ……。	［鬼作］：结果呢，给那个理解不了内容的蠢货三波讲解了一通，等回过神来外面天都亮了……呼啊啊啊……
［鬼作］：翔子お嬢様ぁ、顔が青白くなってきましたよぉ。まだ見せたい写真がございますので、どうかお気を確かにしてくださいな……ほれ。	［鬼作］：翔子大小姐，您的脸色开始发白了哦。我还有想给您看的照片，所以请您务必镇定一下……您瞧。
［鬼作］：考えてみりゃ、蟹江みてぇな野郎にパンチラを撮られてる……って状況も、桃子にとっちゃあ十分恥ずかしい事じゃねぇか……なあ？	［鬼作］：仔细想想，被蟹江那种家伙拍到走光……这种状况对桃子来说也够丢人的了吧……对不对？
［鬼作］：腰を振りながらイヤらしく脱いでくださいませ。ついでに、私のシミつきパンツを見て……と言ってくだされば、なおよろしいかと。	［鬼作］：请您扭动着腰肢淫荡地脱下来。顺便再说一句『请看我沾着污渍的内裤……』的话，那就更好了。
［鬼作］：葵お嬢様ぁ、どうか伊頭ではなく鬼作と呼んでくださいませ。ここで会えたのも何かの運命……これからも仲良くしてくださいねぇ。	［鬼作］：葵大小姐，请不要叫我伊头，叫我鬼作吧。能在这里遇见您也是一种缘分……今后还请多多关照呢。
［鬼作］：血痰に膿痰でございますかぁ。そう致しますと、細菌痰の緑色も好きなのではないかと……いえ、鬼作の勝手な想像でございますが。	［鬼作］：血痰和膿痰的颜色呀。那么，会不会也喜欢细菌痰的绿色呢……不，这只是鬼作我擅自的想象罢了。
［鬼作］：裂けるどころか、物欲しそうにヒクヒクしてるじゃねぇか。俺ぁ、上のお口より下のお口の言葉を信じる事にするさ……くっくっく。	［鬼作］：哪里是要裂开，分明是在饥渴地一抽一抽的嘛。比起上面那张嘴说的话，我更愿意相信下面这张嘴……呵呵呵。
［鬼作］：言っておくが、俺ぁ滅多に手を洗わねぇ不潔モンだぁ。ちなみに俺の汚ぇ指と糞を吐き出すお前の菊座……どっちがバッチイと思う？	［鬼作］：跟你说，我是很少洗手的邋遢货。顺便问一下，我这脏兮兮的手指和你那拉屎的菊穴……你觉得哪个更脏？
［鬼作］：陣野ぉ、これであきらめるのは早いと思うぜぇ。翔子お嬢様はああ見えても子供だからな……ただヘソを曲げてるだけじゃねぇのか？	［鬼作］：阵野啊，现在放弃还太早了吧。翔子大小姐虽然看起来那样，但毕竟还是个孩子嘛……只是在闹别扭而已吧？
［鬼作］：陣野君よぉ、自分の言ってる事がわかってるのかねぇ。それともこの場だけしのぐ事ができりゃ、あとはどーなってもいいってかぁ？	［鬼作］：阵野君啊，你知道自己在说什么吗。还是说只要能蒙混过眼前这关，之后怎样都无所谓？
［鬼作］：馬鹿野郎、まだ真打ちの説明が終わってねぇぞ。その粘膜の合わさる部分に最も敏感な肉粒が……あれ、皮を剥かねぇと見えねぇな。	［鬼作］：笨蛋，压軸的说明还没结束呢。在那黏膜交汇的地方有颗最敏感的肉粒……诶，不把皮扒开看不到啊。
［鬼作］：鬼作のちんちんを口に含んだ事は、二人だけの秘密でございますよ……優里お嬢様がここでする事は、鬼作以外誰も見ておりません。	［鬼作］：把我肉棒含在嘴里这件事，是只属于我们两个人的秘密哦……优里大小姐您在这里做的事情，除了鬼作以外没有任何人会看到。
［鬼作］：（あの野郎が、家庭の事情なんかで会社を辞めるわけがねぇぞ。もしかして、ハンパな鬼畜道でも発揮しちまったんじゃねぇのか？）	［鬼作］：（那小子怎么可能因为什么家庭原因辞职。该不会是施展了什么半吊子的鬼畜道吧？）
［鬼作］：（うぅっ、俺ぁこういう状況がたまらなく好きなんだぁ。秘密を知ってるのは俺一人だけ……そう考えただけでイッちまいそうだぜ）	［鬼作］：（呜呜，我就是喜欢这种状况啊。只有我一个人知道这个秘密……光是这么一想就快要去了）
［鬼作］：（くぅ、宏美の肉壺は驚くほど奥行きが深いぜぇ……俺の肉棒を丸ごと飲み込む性器なんて、滅多にお目にかかれるもんじゃねぇぞ）	［鬼作］：（呜哦，宏美的肉壶深得惊人啊……能把我的肉棒整根吞下去的性器，可不是随随便便就能见到的）
［鬼作］：（くっくっく、きっちりクソババアを追い込んでやったぜぇ……どんな相手でも容赦しねぇ事が、美学を極めるポイントだからよぉ）	［鬼作］：（呵呵呵，把这臭老婆子逼到了绝路……不管对方是谁都绝不手软，这才是追求极致美学的要点啊）
［鬼作］：（くっくっく、そのうち驚きを通り越して呆れ返るはずだぁ。ここに来る事で会長の顔は立てたんだからよ……あとは知った事かぁ）	［鬼作］：（咕咕咕，等会儿她就不只是吃惊，而是会彻底无语了吧。来这一趟也算给会长面子了……接下来就不关我的事了）
［鬼作］：（くっくっく、やっぱり俺ぁ世界一ツイてる鬼畜モンだぜ。もしかすると兄貴達に欠けてたのは、この強運なのかも知れねぇよなぁ）	［鬼作］：（呵呵呵，果然俺是世界上最走运的鬼畜门啊。说不定兄长们缺少的，正是这种强运呢）
［鬼作］：（さてと、いつまでもここで座ってるわけにはいかねぇか。あと半分投げりゃあ、ノルマ達成だぁ……とっとと終わらせちまおうぜ）	［鬼作］：（话说回来，也不能一直在这儿坐着啊。再扔一半就能完成任务了……赶紧搞定收工吧）
［鬼作］：（さてと、ずっとここに座ってるわけにはいかねぇか。チラリズムネタもゲットした事だし、テキトーに投げて早く寮に戻ろうぜぇ）	［鬼作］：（好了，也不能一直坐在这里。若隐若现的素材也拿到手了，随便投一下就早点回宿舍吧）
［鬼作］：（そうだな、しょーもない事に首突っ込んでる暇はねぇや。じじいが車にひかれようが俺には関係ねぇ事だしよぉ……もう行こうぜ）	［鬼作］：（算了，没工夫管这些无聊的破事。老头被车撞了也跟我没关系……走吧）
［鬼作］：（そうだな、まずは口の中に肉棒でも突っ込んでやるかぁ。フェラチオダコができるくらい唇の皮を摩擦してやるぜ……くっくっく）	［鬼作］：（嗯，先把肉棒塞进她嘴里好了。我要把她的嘴唇磨出口交繭来……呵呵呵）
［鬼作］：（そうとも、陣野は俺の代わりに翔子を呼び出してくれたんだ。あの野郎、けっこう上司に気を遣ってくれるじゃねぇか……なあ？）	［鬼作］：（没错，阵野替我把翔子叫出来了。那小子，还挺会替上司着想的嘛……是吧？）
［鬼作］：（ちくしょう、こうなったら俺が出ていくしかねぇや。だいたい円香が、土手まで見せてるからいけねぇんだよ……この馬鹿雌がぁ）	［鬼作］：（可恶，事到如今只能我亲自出马了。说到底还不是因为圆香，连裙底都露出来了……这个蠢母马）
［鬼作］：（ちっ、いつまで掛け合い漫才をやってるんだよぉ。いい加減にしねぇと、その仲睦まじい姿を俺がメモリアルしちまうぞ……ほれ）	［鬼作］：（啧，你们要演多久的相声啊。再不适可而止的话，我可要把你们这恩恩爱爱的样子给拍下来留念了哦……来吧）
［鬼作］：（ったくよぉ、新規開拓の顧客をリストから選び出すなんて……鬼畜道を極めんとする俺が、どうしてこんな事をやってるんだぁ？）	［鬼作］：（真是的，从名单里挑选新开拓的客户什么的……明明我是要将鬼畜道修炼到极致的人，为什么要干这种事啊？）
［鬼作］：（ふふん、独り言のようにブツブツ言ってやがる。俺ぁまだ弄び足りないんだからよ……今日はほんの少しだけ手加減してやるかぁ）	［鬼作］：（哼哼，她在那儿自言自语地嘀咕着。我还没玩够呢……今天就稍微手下留情一点吧）
［鬼作］：（ふん、テコでもここを動かないって顔をしてるじゃねぇか。綾乃の野郎、もしかして俺の正体に感づいてるのかも知れねぇぞ……）	［鬼作］：（哼，摆出一副打死也不挪窝的嘴脸嘛。綾乃那家伙，说不定已经察觉到我的真面目了……）
［鬼作］：（ふん、今のうちにせいぜいハシャいでおくがいいさ。その笑顔が恐怖に染まるのも、そんな遠い日じゃねぇからよ……くっくっく）	［鬼作］：（哼，趁现在尽情嬉闹吧。你们那笑容被恐惧染透的日子，可不远了……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（ふん、顔には問題アリと書いてあるぜぇ。見合いの席にこんな格好で来るなんて、予想もしてなかっただろうなぁ……ザマーミロ）	［鬼作］：（哼，她脸上分明写着『有问题』三个大字。肯定没想到相亲对象会穿成这副德性来吧……活该）
［鬼作］：（よ～し、まずはどんな持ちモンをしてるか調べてやるかぁ。円香の場合、変な病気を持ってるかも知れねぇしよぉ……くっくっく）	［鬼作］：（好～嘞，先来检查一下她身上都有些什么玩意儿吧。圆香这家伙，说不定带着什么奇怪的病呢……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（よ～し、下着の上から手淫をさせてやるか。いきなり全裸にするのも、オシャレじゃないしよ……少しずつ辱めていかねぇとなぁ）	［鬼作］：（好～嘞，先隔着内裤让她给我撸撸吧。一上来就脱光也太没情调了……得一点点羞辱她才行啊）
［鬼作］：（よ～し、葵お嬢様の股間を綺麗に剃り上げてやるかぁ。もちろん俺の事だから、剃るだけで済むとは思わないけどねぇ……くくっ）	［鬼作］：（好～嘞，就让我把葵大小姐的胯下刮得干干净净吧。当然以我的为人，肯定不会只是刮一刮就完事的……嘿嘿）
［鬼作］：（よ～し、葵お嬢様の股間を綺麗に剃り上げてやるかぁ。手加減すると言っても、剃るだけで済むとは思えないけどねぇ……くくっ）	［鬼作］：（好～嘞，就让我把葵大小姐的胯下刮得干干净净吧。虽说会手下留情，但肯定不会只是刮一刮就完事的……嘿嘿）
［鬼作］：（よ～し、葵を身体の上で踊らせてやるかぁ。どうせ踊らせるなら、思いっきり恥ずかしい格好をしてもらわねぇと……くっくっく）	［鬼作］：（好～，让葵在我身上跳舞吧。既然要让她跳，就得摆出超级羞耻的姿势才行……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（何かよくわからねぇがシャッターを切っちまったぞ。たぶん、俺の研ぎ澄まされた五感がそうさせたんだろうなぁ……くっくっく）	［鬼作］：（虽然不太明白是怎么回事，但我不由自主地按下了快门。大概是我那敏锐到极致的五感驱使我这么做的吧……呼呼呼）
［鬼作］：（誰が心配なんかするかよぉ。俺ぁ、宏美を追い込んでおいて陵辱一つしてねぇんだ……これじゃ、ただの大マヌケ野郎じゃねぇか）	［鬼作］：（谁他妈会操心啊。老子把宏美逼到那份上，结果连凌辱都没捞着一次……这下可好，成了个大傻逼了）
［鬼作］：（馬鹿野郎、これじゃあ踏んだり蹴ったりじゃねぇか。天職である管理人は３月までで、その上、寮を出なきゃいけねぇなんて……）	［鬼作］：（混蛋，这不是屋漏偏逢连夜雨吗。天职的管理员只能干到三月，而且还得搬出宿舍……）
［鬼作］：（鬼畜道と美学に磨きをかけて、いつか復讐してやるからよぉ。その時まで肉壺を洗って待っていやがれ……あいる・びー・ばっく）	［鬼作］：（我会继续精进鬼畜道与美学，总有一天会回来复仇的。在那之前就把你们的肉壶洗干净等着吧……I'll be back）
　鬼作さんは仕事も一生懸命する方ですし、本当の優しさも持った人だと思います……それに気づかなかった自分に今は腹が立つばかりです。	　鬼作先生是个工作非常卖力的人，我觉得他也是个有着真正温柔的人……现在只恨自己当初没能察觉到这一点。
あまりの大きさに驚いたのだろうか。桃子は初めて悲鳴らしき声を上げると、おぞましい物を見たかのように眉間へシワを寄せて目を背けた。	大概是被那惊人的尺寸吓到了吧。桃子发出了第一声真正的惊叫，眉头紧皱，像是看到了什么可怕的东西似的别过脸去。
あまりの気持ち良さに俺は返事をする事もできなかった。今の俺には肩でハアハアと息をしながら、滴り落ちる汗を目で追う事しかできない。	快感实在太过强烈，我连回应她的话都做不到。现在的我只能大口喘着粗气，目光呆滞地追随着滴落的汗珠。
おずおずと震える指先を写真に近づける翔子。取ろうとした瞬間に何かされるのではないか……翔子の心臓は早鐘のように鳴っているはずだ。	翔子战战兢兢地将颤抖的指尖伸向照片。她害怕在拿走的瞬间会被我做些什么……此刻她的心脏一定像打鼓一样剧烈跳动着。
お互いに顔を見合わせた瞬間の言葉がこれである。彼女の頬がピクリと痙攣したところを見ると、思った以上のダメージを与えられたようだ。	这就是我们四目相对瞬间的开场白。看她脸颊微微抽搐的样子，造成的伤害似乎比预想的还要大。
ぐにゅ、という感じに乳房が窓ガラスへ張り付いた。俺は思わず外に出て、そのひしゃげた膨らみを中庭から眺めたい衝動にかられてしまう。	乳房发出「咕叽」一声黏在了窗玻璃上。我不禁产生了跑到外面去，从中庭欣赏那被挤扁的隆起的冲动。
このまま綾乃の被虐的な顔を眺めながら、肉棒を最深部まで突っ込んでしまおう。視界一杯に彼女を捉え、苦痛に歪む表情を楽しむのだ……。	就这样一边欣赏綾乃被虐的表情，一边将肉棒插进最深处吧。将她的模样尽收眼底，细细品味那因痛苦而扭曲的神情……
この圧迫感を解放する手段は一つしかないだろう。それでなくてもドス黒い心は肉棒同様、破裂しそうなくらい大きく膨れ上がっているのだ。	能够释放这股压迫感的手段只有一个吧。且不说内心有多黑暗，光是这根肉棒就已经膨胀得快要爆裂了。
これではどちらがご主人様かわかったものではない。俺は二度とくだらない言葉を吐かせないよう、強い口調できっぱりと言い放ってやった。	这样下去都分不清谁才是主人了。为了让她不再吐出那些无聊的话语，我用强硬的语气斩钉截铁地回绝了她。
これでも俺は失神しないよう、気をつけているつもりなのだ。もしこの体位で意識を失われたら、優里はうつ伏せで寝る格好となってしまう。	即便如此，我也在尽量小心不让她昏过去。如果在这个体位下她失去意识的话，优里就会变成趴着睡觉的姿势。
こんなに哀愁を帯びた翔子の顔を見た事がなかった。剃毛された事で彼女に変化が訪れたのか、それとも俺が気づかなかっただけなのか……。	我从未见过翔子露出如此哀愁的表情。是因为被剃毛而让她产生了某种变化，还是只是我之前没有注意到……。
さすが、ワガママいっぱいに育てられた会長の孫娘である。彼女にとって自分の我を通す事など、息をするよりも簡単な事なのかも知れない。	不愧是被娇生惯养长大的会长孙女。对她来说，贯彻自己的任性，恐怕比呼吸还要简单。
しかし、打ち込まれたクサビが簡単に抜けるはずがない。何より俺が臀部を押さえているせいで、彼女はほとんど身体の自由がきかないのだ。	然而，打入的楔子哪会那么轻易拔出。更何况我还按住了她的臀部，让她几乎无法自由活动身体。
しかしこれ以上の警告を与える事は無理のようである。すでに俺の視界には霧がかかり、翔子の姿がどこにあるのかもわからなくなってきた。	然而，看来已经无法再给出更多警告了。我的视野已经开始模糊，连翔子身在何处都快分辨不清了。
しかしその願いは叶わないようだ。最初の一滴が落ちる前に、俺の意識が混濁していく……もう俺は彼女がどこにいるのかもわからない……。	然而这个愿望似乎无法实现了。在第一滴落下之前，我的意识已经开始混沌……我甚至不知道她在哪里了……。
しかしそれが不可能である事はわかっているのだ。俺は排泄する為だけに存在する人間……ある意味、葵より可哀想な存在なのかも知れない。	但我知道这是不可能的。我是只为排泄而存在的人……从某种意义上来说，或许比葵还要可悲。
そう、俺が不機嫌になったのはカミングアウトだけが原因ではない。どうやら俺は怒りだけでなく、金本に対して嫉妬心を抱いているらしい。	没错，我心情变差并不只是因为她的坦白。看来我不仅感到愤怒，还对金本产生了嫉妬心。
そう、俺に排泄させる事が苦痛から逃れる唯一の方法なのだ。それが達せられない限り、彼女はいつまでも肉棒を含んでいなければならない。	没错，让我射精是她逃离痛苦的唯一方法。在那之前，她必须一直含着这根肉棒。
そう、俺は正常位で桃子に引導を渡してやろうと思った。彼女の奥深くへ肉棒を突っ込み、鬼畜モンの恐ろしさを思い知らせてやるのだ……。	没错，我打算用正常位给桃子送终。将肉棒深深插入她的最深处，让她好好见识一下鬼畜门的可怕……。
その円香に似合わない丁寧言葉に俺は満足していた。彼女は確実に俺の術中へとハマり始め、このままいけば肉棒中毒になる事は間違いない。	我对圆香那与她形象不符的敬语感到很满意。她已经开始确实地落入我的圈套，照这样下去，她肉棒中毒只是时间问题。
その答えは鏡に姿を映してみればわかる事だ。頭のてっぺんからつま先まで、鬼畜モン好みという言葉に、服を着せたような容姿をしている。	这个问题的答案，只要照照镜子就能明白。从头顶到脚尖，她的容貌简直就是把「鬼畜门喜好」这几个字穿在了身上。
その精一杯の強がりに対して俺は何をしてやろうか……しばらく思案したのち、まだ手に持ったままのナイフを撫子の股間へ這わせてやった。	面对她这竭尽全力的逞强，我该对她做些什么呢……思索片刻后，我将手中的刀子贴向抚子的下体缓缓游移。
その言葉を最後に俺は意識が遠のくのを感じていた。柔肉の隙間から流れ落ちる精子を見ても、自分がした事ではないように思えてくる……。	以那句话为最后，我感到意识逐渐远去。即使看着从柔软的肉缝间流淌而下的精液，也仿佛觉得这不是自己做的事……
それが本当なら脚を拡げて証明すればいい。俺はそう円香に言いながら、デキの悪い生徒を叱る教師のように、彼女の前へ仁王立ちとなった。	如果是真的，那张开腿证明一下就好了。我一边对圆香这么说着，一边像训斥差生的教师一样，叉腰站在了她的面前。
それこそ、優里の奉仕次第だろう。もっと俺を喜ばしてくれたら、写真を返してあげてもいい……俺はニタついた顔で彼女にそう答えてやる。	那就要看优里的侍奉程度了。要是能让我更开心的话，把照片还给你也不是不行……我带着猥瑣的笑容这样回答她。
それでも円香は声にならない悲鳴を上げていた。俺の感覚と正反対なその反応に、思わず芝居をしているのでは……と勘ぐりたくなってくる。	即便如此，圆香还是发出了无声的尖叫。她的反应与我的感受截然相反，让我不禁怀疑她是不是在演戏……
そんな事をするはずがない、という感じの声色である。しかし俺の口はパクパク動くだけで、返事すらまともにする事ができなくなっていた。	那语气仿佛在说，怎么可能会做那种事。然而我的嘴只是徒劳地张合着，连一句像样的回答都说不出来了。
そんな簡単に撤回されては俺が面白くないのだ。俺は何事もなかったように腰を動かし続け、それどころかさらに肉壺への圧力を高めてやる。	这么轻易就改口可不好玩。我若无其事地继续摆动腰肢，不仅如此，还进一步加大了对那肉壶的压力。
たぶん、彼女なりに抵抗しようとしているのだろう。優里は膣口をきゅっとすぼませ、少しでも性器を見せないよう下腹部に力を入れている。	大概是她在用自己的方式尝试抵抗吧。优里紧紧收缩着阴道口，下腹部用力，试图尽可能地遮掩自己的性器。
たぶん宏美は生理が近いのだろう。本来柔らかいだけの乳房に、コリコリとした芯を感じる……俺はその部分を潰すように握りしめてやった。	宏美大概快来生理期了吧。原本只是柔软的乳房，现在能感觉到一粒硬硬的芯……我用力握紧，像是要把那部分碾碎一样。
たぶん桃子はこの肉棒で身体を割られると思ったに違いない。動かし続けていた指の動きは止まり、俺が何をしても拒めるよう身構えている。	桃子大概以为我要用这根肉棒撕裂她的身体吧。她不停动作的手指停了下来，摆出一副随时准备拒绝我任何行为的姿态。
つまり目を開ければいやでも自分の姿が目に入るわけだ。好きでもない男の上に全裸で跨る自分……彼女にとっては屈辱以外の何物でもない。	也就是说，只要睁开眼睛就不得不看到自己的样子。全裸跨坐在一个不喜欢的男人身上的自己……对她而言，这除了屈辱什么都不是。
とろけるような柔らかい感触が、肉棒から脳へと伝わってくる。俺は微妙に形を変える膨らみを目で楽しみながら、黙々と腰を動かし始めた。	如同融化般柔软的触感，从肉棒传递到大脑。我一边用眼睛欣赏着微妙变化的隆起，一边默默地开始摆动腰部。
どういうわけか彼女の肉壺が湿り始めていた。もし菊座をイジられた事が原因ならば、彼女は自分が思っているほど清楚な雌ではないだろう。	不知为何，她的肉壶开始变得湿润。如果这是因为菊穴被玩弄的缘故，那她可不像自己所认为的那样是个清纯的雌性。
どうせ優里は目を閉じているのだから、どこを見ようがわからないはずだ。俺は彼女の言葉など意に介さず、無遠慮に股間を覗き込んでいる。	反正优里闭着眼睛，我看哪里她应该也不知道。我完全无视她的话，毫不客气地盯着她的股间看。
どうやら、残された選択肢は目を閉じる事だけらしい。俺は綾乃の姿を記憶の中で辿りながら、鉛のように重い瞼をゆっくりと下ろした……。	看来，留给我的选择只剩下闭上眼睛了。我在记忆中追寻着綾乃的身影，缓缓垂下了如铅般沉重的眼睑……
どうやら翔子は、羞恥心より怒りのほうが大きくなってしまったようだ。それならば、少し恥じらいのボリュームを上げてやるしかない……。	看来翔子的愤怒已经超过了羞耻心。既然如此，只好把羞耻的音量再调高一些了……。
ふてくされた顔のまま、彼女は顔を正面に向けようとしない。たぶん巨大な肉棒を見れば、自分の恐怖心が煽られる事を知っているのだろう。	她一脸不情愿，始终不肯把脸转向正面。大概是知道一旦看到那根巨大的肉棒，自己的恐惧感就会被激起吧。
ぶりぶり怒ってる暇があるなら、もっとケツを突き出すがいい。俺は尻肉の間に挾まる柔肉を掻き分け、肉棒の先端を力まかせに押しつけた。	与其在那里气鼓鼓地发火，还不如把屁股再翘高点。我拨开夹在臀肉之间的柔嫩肉缝，将肉棒的前端用力顶了上去。
ほんの少し身体を動かしただけで、性器の形が微妙に変化し始める。くっついていた肉ヒダが左右に離れ、一瞬だけ中の桜肉が顔を覗かせた。	只是稍微动了一下身体，她的性器就开始产生微妙的变化。原本紧贴在一起的肉瓣向左右分开，里面樱色的嫩肉一瞬间探出了头。
まさか、俺がナイフで性器を切り刻むとでも思ってるのだろうか。しかしまあ、そう思っている間は彼女の怯える顔を楽しめるというものだ。	难道她以为我会用刀子切割她的性器吗？不过话说回来，只要她还这么想着，我就能尽情欣赏她恐惧的表情。
もしかして、こうして性器をイジられるのが大好きなのでは……俺は撫子の甘い吐息をＢＧＭにして、勝手な妄想をどんどん膨らませていく。	难道说，她其实很喜欢被这样玩弄性器……我一边听着抚子甜美的喘息声当作背景音乐，一边肆意地膨胀着自己的妄想。
もしかすると何をされているのか、翔子は理解してないのかも知れない。俺はこの淫靡な音の意味する行為を、それとなく彼女に訊ねてみる。	翔子说不定根本不明白自己正在被做什么。我若无其事地向她询问起这淫靡声音所代表的行为。
もちろんその前に、優里をたっぷり虐めてやらなければならない。俺に逆らえばどうなるかを教えておけば、二度と開き直る事もないだろう。	当然，在那之前，必须好好地折磨一番优里才行。只要让她明白违抗我的下场，她就再也不敢摆出那副死猪不怕开水烫的样子了。
もちろんそんな事で自分の欲望を抑える俺ではない。彼女がどんな反応を示そうと、子宮の入り口に当たるまで、突っ込んでやるのみである。	当然，这种程度的反应根本不足以让我压抑住自己的欲望。不管她表现出什么反应，我都会一直顶到她的子宫入口为止。
もちろんそんな質問に答える必要などない。俺がどこを見ようと、どこを触ろうと、どこに入れようと、全て意の赴くままにしていいはずだ。	这种问题当然没必要回答。我想看哪里、想摸哪里、想插哪里，全都可以随心所欲。
もちろん俺は彼女の言葉など聞こえないフリをして、スカートの奥に覗く下着を凝視している。純白の下着に包まれた柔らかそうな恥丘……。	我当然装作没听到她的话，目不转睛地盯着裙底若隐若现的内裤。那被纯白内裤包裹着的柔软耻丘……
よほど俺に言いたい事があったのだろう。円香は喉奥へ飲み込んでいた肉棒をいきなり吐き出し、憤懣やるかたない感じで突っかかってくる。	她大概是有很多话想对我说吧。圆香突然吐出了含在喉咙深处的肉棒，满腔愤懣地向我发难。
よほど後ろから貫かれる事がいやなのだろう。全裸にされながらも、宏美は激しく抵抗し続けている……つまり、往生際の悪い雌という事だ。	她大概是非常抗拒被从后面贯穿吧。即使已经被剥得一丝不挂，宏美依然在激烈地反抗着……换句话说，她是头不肯乖乖就范的母畜。
ノックがだめならこういうのはどうだろうか。俺は側頭部へ寄りかかっていた肉竿を握りしめ、真横からペタンと可憐な唇へ叩きつけてみる。	既然敲不行的话，这样如何呢。我握住靠在她侧头部的肉棒，从侧面啪嗒一下贴到那可爱的嘴唇上。
丸太のような肉竿がさらに奥へとめり込んでいく。初めて体験する彼女の肉壁は想像以上にキツく、めりめりと生木を裂くような感覚である。	圆木般的肉棒进一步深入其中。第一次体验她的肉壁比想象中更加紧致，有种撕裂生木般的感觉。
今の世の中、まともな人間などいるわけがないだろう。みんな狂気と正気の狭間に揺れながら、それでも普通のフリをして生きているだけだ。	这年头，哪有什么正常人。大家都在疯狂与理智的边缘摇摆，只是装出一副正常的样子活着而已。
何となく、優里の性器全体がホカホカしてきたようだ。俺は中指の腹で敏感な部分を擦りながら、露わとなったヒダもその指先で弄んでやる。	不知为何，优里的性器整体似乎变得温热起来。我用中指指腹摩擦着敏感的部位，同时用指尖玩弄着暴露出来的花瓣。
俺のニタついた顔があまりにも不気味だったのか、あるいはこれからされる事を想像したのか……とにかく宏美は泣き出しそうになっている。	是我那淫荡的笑脸太过诡异了，还是她想象到了接下来要被做的事……总之宏美已经快要哭出来了。
俺の心肺能力もまだまだ捨てたものではないようだ。やはり日常的に性行為をこなしてる事が、自然に心臓と肺を鍛えているのかも知れない。	看来我的心肺功能还没有衰退到那个地步。果然是日常性行为锻炼了心脏和肺部吧。
俺の目がキョロキョロと動き排泄する場所を探している。太股にかけてやるか、制服の上がいいのか、それとも股間の上にかけてやるか……。	我的眼睛骨碌碌地转动着，寻找排泄的位置。是射在大腿上，还是制服上面好呢，又或者射在她的下体上……。
俺の視線が責めているように感じたのか、撫子はもう一度小さな声で繰り返した。桜色の唇が、小刻みに震えているのがここからでもわかる。	大概是感觉到我的目光在责难她吧，抚子又用细小的声音重复了一遍。从这里都能看到她樱色的嘴唇在微微颤抖。
俺の言葉へ逆らう感じで、爪にぐっと力が加わった。不倫相手の雌じゃあるまいし、自分の存在を俺の身体に残してどうするつもりだろうか。	像是要反抗我的话一样，她的指甲猛然用力。又不是什么不伦对象的母狗，在我身上留下自己存在的痕迹又有什么意义呢。
俺の話だってものすごく大切だ。だいたい肉人形であるにも拘わらず、ご主人様の質問を優先させないとは、まったくもって言語道断である。	我要说的事也非常重要。再说了，明明只是个肉人偶，居然不优先回答主人的问题，简直是大逆不道。
俺は、その言葉をそのまま彼女に返してやろうと思った。しかしそう思った瞬間、俺は誰に対して返すのか自問自答する状況に陥ってしまう。	我本想把这句话原封不动地还给她。然而就在这么想的瞬间，我却陷入了自问自答——我究竟是要回应谁？
俺はここぞとばかりにポケットから写真を取り出し、低く呻くような声で桃子の鼓膜を震わせてやった……我ながら絶妙のタイミングである。	我趁机从口袋里掏出照片，用低沉呻吟般的声音震颤桃子的鼓膜……连我自己都不得不佩服这绝妙的时机。
俺はさも残念で仕方がないという感じに、両手を拡げて首を横に振ってやった。つまり俺の肉棒は、葵の願いを聞き入れなかったという事だ。	我做出一副无可奈何的样子，摊开双手摇了摇头。也就是说，我的肉棒拒绝了葵的请求。
俺はもう自分の欲望を我慢する事ができない。このまま彼女の肉壺へ、体液を排泄してやりたい……彼女の肉壁へ精子をかけてやりたい……。	我已经无法再忍耐自己的欲望了。就这样向她的肉壶里释放体液……把精液喷洒在她的肉壁上……。
俺は他人に対して意にそぐわない事をするのが大好きだ。恥ずかしいのがいやだと言うのなら、その逆の事を彼女に命令してやるのみである。	我最喜欢强迫别人做违背他们意愿的事。既然她说讨厌羞耻，那我只需要命令她做相反的事就好了。
俺は円香の横顔を見つめたまま押し黙っている。互いに正面で向き合っている以上、その刺すような視線には間違いなく気づいているだろう。	我默默地注视着圆香的侧脸。既然我们是面对面的姿势，她肯定能察觉到这道如针刺般的目光。
俺は同じでない事を行動で教えてやろうと思った。股間が十分に膨張してる事を確認したのち、目にも留まらぬ速さでベッドの上へ飛び乗る。	我决定用行动告诉她，我和那些人不一样。确认胯下已经充分膨胀之后，我以迅雷不及掩耳之势跳上了床。
俺は性器へ視線を向けないまま、その事を綾乃に伝えてやった。股間を眺めながら言うと、どうも言葉の重みに欠けるような気がしたからだ。	我没有把视线投向性器，而是把这件事告诉了綾乃。一边盯着胯间一边说的话，总觉得言语会少几分份量。
俺は指でクリトリスをいじりながら、固くした舌先を膣へ潜り込ませた。トロみがかった味覚と感触が、言葉で表現できないほどに心地良い。	我用手指玩弄着阴蒂，同时将舌尖硬挺起来探入阴道。那粘稠的味道和触感，舒服得难以言表。
俺は掴む足首へ力を入れると、そのままぐいと外側へ捻った。当然優里は自分の意志に拘わらず、膝を外側へ向けざるを得なくなってしまう。	我在握住的脚踝上使力，就这样猛地向外侧拧去。优里自然不由自主地被迫将膝盖朝向外侧。
俺は綾乃がストッキングを脱ぐ様子を思い出していた。いやらしい視線を牽制するかのように、俺の顔から絶対に目を離さなかった綾乃……。	我回想起綾乃脱丝袜时的样子。仿佛在牵制我那淫靡的目光一般，她的眼睛始终一刻不离地盯着我的脸……。
俺は肉竿の真ん中が絞めつけられるような感覚に襲われる。そしてその絞めつけは一カ所に留まらず、上へ下へと順繰りに移動してくるのだ。	我感受到肉棒中段被狠狠绞紧的感觉。而那收紧的感觉并非停留在一处，而是上下交替着移动过来。
俺は膣道の中を覗き込む感じに膣口へ顔を近づけた。視線を向けない翔子へそれがわかるよう、わざとふーふー生暖かい息を吹きかけてやる。	我像是要窥视阴道内部似的，将脸凑近阴道口。为了让没有看向这边的翔子也能察觉，我故意呼呼地朝里面吹着温热的气息。
俺は自分の意志を宏美へ伝える為、再び喉奥へ肉棒を突き立ててやる。俺がどういう人間なのか、もう一度彼女に認知させなければならない。	为了向宏美传达我的意志，我再次将肉棒顶入她的喉咙深处。必须让她再次认清我是什么样的人。
俺は落ち込む彼女へ追い打ちをかけるように、もっと股を割るよう言葉で要求してやった。何よりも俺の欲求が最優先なのは当然の事である。	我对着消沉的她步步紧逼，用言语命令她把腿张得更开。我的欲求高于一切，这是理所当然的事。
俺は親指で肉粒を擦り上げながら、中指を鈎型に曲げ、膣道の上部を指先でまさぐった……やがてその指先がコリコリとした部分を探し出す。	我用拇指搓揉着那颗肉粒，同时将中指弯成钩状，在阴道内壁上部摸索着……很快，指尖便找到了那处硬硬的部位。
俺は身体の内側から満足感が広がっていくのを感じていた。指先から伝わる性器の温もりと同様、生暖かい幸福感で全身が包み込まれていく。	我感受到满足感从身体内部蔓延开来。与指尖传来的性器温热一样，温暖的幸福感将全身包裹其中。
俺は間近で眺めた撫子の性器を思い出している。アケビのように割れた肉の谷間、そしてその谷間の両側から顔を覗かせる不定形のヒダ……。	我回想起刚才近距离观察的抚子的性器。如同木通果般裂开的肉谷，以及从谷间两侧探出的不规则褶皱……。
俺も彼女と同じようにニッコリと微笑んでやる。葵のひきつった微笑み、そして俺の歪んだ笑顔……第三者が見たら異様に思える光景だろう。	我也像她一样露出灿烂的微笑。葵僵硬的笑容，还有我扭曲的笑脸……若是第三者看到，一定会觉得这是幅异常诡异的光景吧。
俺よりも早く部屋に来てるなんて、初めての事ではないだろうか。こういう事があると、俺は都合の良い方向に考えてしまう悪い癖があった。	她竟然比我更早到房间里来，这还是头一次吧。每当发生这种事，我总有一个坏毛病——总是会往对自己有利的方向去想。
俺を押しのけるのは到底無理だと判断したのか、優里は小さな拳で俺の胸板をポコポコと叩きまくる……もちろん俺はちっとも痛くなかった。	大概是判断自己根本无法推开我吧，优里用她那小小的拳头噗咚噗咚地不停捶打着我的胸膛……当然，我一点都不觉得痛。
俺を説得したと勘違いしてる桃子を、このまま許しておくわけにいかない。善意の大安売りをする雌には、こうしてやるしかないだろう……。	桃子误以为自己说服了我，我可不能就这么放过她。对于这种濫发善意的雌性，只能这样对付她了……
優里からすれば非常識極まりない行為なのだろう。みんなが日常的にしている行為だと言っても、たぶん彼女は信じてくれないように思える。	对优里来说，这恐怕是极其不可理喻的行为吧。就算我告诉她这是大家每天都在做的事，她大概也不会相信。
優里が何を言っても足首の角度を元に戻したりはしない。俺はまるで何も聞こえなかったかのように、再び足指の間をペロペロと舐め始めた。	无论优里说什么，我都不会把她脚踝的角度复原。我装作什么都没听见似的，再次开始舔舐她的脚趾缝隙。
優里が俺の動きを阻止しようと、僅かに開いていた太股を閉じる。しかしこの行為は、動く肉竿をさらに己の柔肉へ押しつける結果となった。	优里想要阻止我的动作，把微微张开的大腿合隴起来。然而这个举动反而把移动中的肉棒更紧地压在了自己的柔嫩之处。
優里の泣きそうな顔を眺めているうちに、ドス黒い加虐心が頭をもたげてくる。ここまで怯えてもらった以上、何もしないわけにはいかない。	看着优里那快要哭出来的表情，一股漆黑的施虐欲望在我心中蠢蠢欲动。既然已经让她怕成这样了，不做点什么可说不过去。
優里は少しだけ頬を紅潮させて俺を睨み返してきた。もちろんこれは照れているのではなく、俺の質問を心から不快に感じているだけである。	优里的脸颊微微泛红，瞪了回来。当然，这并不是害羞，而是打心底里觉得我的问题让她不快。
優里は自分の性器を見た事があるのだろうか。自分の股間をシゲシゲと覗き込む彼女……その姿を想像しただけで、背徳的な匂いがしてくる。	优里看过自己的性器吗。想象着她目不转睛地窥视自己股间的样子……光是这么一想，就有一股背德的气息扑面而来。
先ほどまで青ざめていた頬が、ほんのりと桜色に染まっていた。もちろんこれは羞恥心によるもので、俺に対する感情とは無縁のものだろう。	方才还蒼白的脸颊，此刻已泛起淡淡的樱色。当然，这是出于羞耻心，与对我的感情毫无关系。
全てを埋め込んだままじっとしていては面白くない。俺はわざといやらしい音がするように、腰を彼女の臀部へぶつける感じで動かしてやる。	就这样把整根都埋在里面一动不动可没什么意思。我故意用会发出淫靡水声的方式，以撞击她臀部的感觉摆动着腰肢。
初めて体験する暴力的な圧迫感に、宏美は低く呻く事しかできない。想像するに、身体の中へ杭でも打ち込まれているような感覚なのだろう。	面对这种前所未有的暴力般的压迫感，宏美只能发出低沉的呻吟。我想象着，她大概感觉像是有根木鬪正被硬生生钉进身体里一样吧。
制服の上から触っていた掌を、さらにその内側へと移動させる。これで俺の掌と乳房を隔てる物は、白いブラウスと膨らみを包む下着のみだ。	我将原本隔着制服抚摸的手掌，进一步探入衣服内侧。如今隔在我掌心与乳房之间的，只剩下白色衬衫和包裹着隆起的内衣了。
剃毛など、今の翔子にとって大した事ではないのかも知れない。意気込んで球を投げたまではいいが、見事に無視されてしまった感覚である。	剃毛这种事，对现在的翔子来说或许根本不算什么。我信心满满地投出一球，却被她华丽地无视了。
勝手に心配してると桃子が思い込んでいるだけだ。俺は彼女の言葉に返事などせず、より多くの快感を得られるよう腰の動きを速めていった。	那只是桃子自以为是的担心罢了。我没有回应她的话，为了获得更多快感，加快了腰部的动作。
叫ぶ葵を後目に、俺は二人の繋がる部分を覗き込んでみた。白い太股の間に割り込む太く黒い肉棒……その景色だけ見ても十分におぞましい。	我无视叫喊的葵，窥视起两人交合的部位。在白皙大腿间挤入的粗黑肉棒……光是那景象就足够令人作嘔了。
喉奥深くへ肉棒を飲み込みすぎたせいか、彼女はいつの間にか涙目になっていた。涙目の怒り顔……鬼畜モンの嗜好にぴったりな表情である。	或许是因为把肉棒吞得太深，她不知何时已经泪眼朦胧了。含泪的怒容……正是鬼畜门偏好的完美表情。
喘ぎ声と呼ぶにはまだ程遠い感じはするが、芝居がかった感じは完全に消え失せていた。残された課題は自分の欲求をいかに満たすかだけだ。	虽然还称不上是喘息，但那做作的感觉已经完全消失了。剩下的课题只有如何满足自己的欲望。
女の涙を武器にしたいのなら、普通の人間に使うべきだろう。少なくとも鬼畜モンである俺には、加虐心がさらに掻き立てられるだけである。	想把女人的眼泪当武器的话，应该对普通人使用才对。至少对身为鬼畜门的我来说，这只会让我的施虐心更加高涨。
宏美の声はせっぱ詰まった感じで、ほとんど素の状態と言える声色だ。色気も何もないその言葉に、俺はある種のおかしさを感じてしまった。	宏美的声音透着一股走投无路的感觉，几乎可以说是毫无掩饰的本音。那毫无色气可言的话语，让我不禁感到一种别样的滑稽。
宏美はこれから何をされると思っているのだろうか。不安で一杯になった彼女の心を想像するだけで、俺の顔には自然と笑みが浮かんでくる。	宏美现在心里在想接下来会发生什么呢。光是想象她内心充满不安的样子，我的脸上就不由自主地浮现出笑容。
宏美は目を閉じて、譫言のように同じ言葉を繰り返していた。もちろん俺は、初めて肉棒をめり込ませる瞬間を目に焼きつけようとしている。	宏美闭着眼睛，像说梦话一样反复念叨着同样的话。而我当然是要把肉棒第一次插入的瞬间牢牢刻进眼中。
少なくとも俺には宏美が生きている価値があった。あれほど肉壺の深い雌など滅多にいないし、遠慮なく中で排泄できる貴重な存在だからだ。	至少对我而言，宏美活着还是有价值的。那么深的肉壶可不多见，而且还是能让我毫无顾忌地在里面排泄的珍贵存在。
彼女が口を動かす度に肛門がこそばゆく刺激される。尻の隙間から鼻を覗かせた今の葵なら、どんな感動話も茶番と化してしまうに違いない。	她每次动嘴，肛门就会被微妙地刺激到。现在的葵鼻子从臀缝间探出来，无论讲什么感人故事都会变成一场闹剧吧。
彼女の身体に何か変化が訪れたのだろうか。折り曲げていた身体をいきなり起こすと、一回だけ自分の腰を前に動かすような素振りを見せた。	她的身体发生了什么变化吗？原本蜷曲的身体突然挺起，做出了一个像是主动将腰往前送的动作。
彼女の額にはじっとりと汗が滲み始めている。肉棒を口に含み、顔を前後に動かす事で滲み出た汗……彼女にとってこれほど惨めな汗はない。	她的额头开始渗出细密的汗珠。含着肉棒前后摆动脸庞而沁出的汗水……对她而言，没有比这更屈辱的汗水了。
彼女は太股を内側へ向けるようにして、必死に柔肉が開かないようにしている。しかしその努力も、彼女が思うほど報われてはいないようだ。	她把大腿向内侧并隴，拼命不让那柔软的肉瓣张开。然而这番努力，似乎并没有如她所愿地得到回报。
愛なんて、俺は一時的な感情の盛り上がりに過ぎないと思っている。その証拠に、抱けば抱くほど相手に対する興味が薄れていくではないか。	所谓爱情，我认为不过是一时的情感高涨罢了。证据就是——抱得越多，对对方的兴趣不是越来越淡吗。
排泄するまで金本に宏美を奪われているような気がしてくる。俺は自分の股間へ神経を集中させ、ただ出す事だけを考えて腰を動かし続けた。	在排泄出去之前，总觉得宏美还被金本占有着。我将神经集中在自己的胯间，满脑子只想着射出来，不停地摆动着腰。
撫子の内側には何か別の生き物が棲んでいるのではないだろうか。掌でぎゅっと握られるような感覚が、快楽の塊を肉棒の先端へ導き始めた。	抚子的体内是不是住着什么别的生物？那种被手掌紧紧握住般的感觉，开始将快感的核心向肉棒前端引导。
整った顔立ちの女性はどんな状態でも可愛らしいものだ。俺は振り向いた撫子の顔を眺めながら、性器を弄んでる事に妙な興奮を覚えていた。	五官端正的女性无论什么状态都很可爱。我一边欣赏着转过身来的抚子的脸庞，一边玩弄着性器，感到一种奇妙的兴奋。
最後の一刀が円香の柔肉へ加えられ、縮れた陰毛が白い便器へ舞い落ちる。作り上げた作品を鑑賞する為、俺は少しだけ身体を後ろへ引いた。	最后一刀落在圆香的柔嫩肌肤上，卷曲的阴毛飘落进洁白的马桶。为了欣赏自己的杰作，我稍稍往后退了一步。
最後の陵辱になるなら遠慮する事など何もない。俺に苦痛を与えた代償も含めて、たっぷり可愛がってやろう……たとえ彼女がどうなろうと。	既然是最后一次凌辱，那就没什么好客气的了。让她付出给我带来痛苦的代价，好好疼爱她一番吧……不管她最后会变成什么样子。
服の上からでも乳房の大きさが十分感じられる。俺は間近で見た彼女の乳房を思い出しながら肉棒をしごき、同時にその膨らみを弄び始めた。	即使隔着衣服也能充分感受到乳房的大小。我一边回想着近距离看到的她的胸部一边撸动肉棒，同时开始玩弄那柔软的隆起。
桃子の内側へ潜り込む時、俺はいつも無上の喜びを感じてしまう。たとえそれが初めての行為でなくても、一向にその感情は衰える事がない。	每当潜入桃子体内时，我总会感受到无上的喜悦。即使这已经不是第一次了，那种感觉也丝毫没有减退。
桜色の唇が淫靡にめくれ上がり、真っ白な歯に肉竿が擦られる。俺はその様子を見ただけで、自分の選択が間違っていない事を確信していた。	樱色的嘴唇淫靡地翻卷起来，雪白的牙齿摩擦着肉棒。光是看着这幅景象，我就确信自己的选择没有错。
残念な事に、俺は痛がる雌の顔を見るのが大好きである。俺は無駄口を叩く時間を惜しむように、肉棒をぐいぐいと柔肉へと押しつけてやる。	遗憾的是，我恰恰最喜欢看雌性痛苦的表情。我惜时如金，不愿多费口舌，径直将肉棒用力抵上那柔嫩的肉壁。
無惨、という言葉がまず頭の中に浮かんでしまう。幼さの残る膣口は裂けるほどに拡げられ、黒々とした肉棒が杭のように突き刺さっていた。	无惨——这个词首先浮现在脑海中。那尚带稚嫩的阴道口被撑开到几近撕裂的程度，黝黑的肉棒如同木鬪般钉入其中。
生理が近い事はとっくにお見通しだ。本当なら、できてしまう時に排泄するのが好みなのだが……こればかりはどうする事もできないだろう。	她生理期将近这件事我早就心知肚明。若是可以，我更喜欢在她真正会怀上的时候射进去……但这种事也由不得我选择。
目の前にはもう円香の姿はなく、ここがどこなのかもわからない。どうやらこの世界では、排泄したあとの俺が必要とされてないらしい……。	眼前已经没有圆香的身影，也不知道这里是哪里。看来在这个世界里，射精完毕的我已经没有存在的价值了……。
相変わらず、子供用の靴下に足を突っ込んだような感覚である。この感覚が存在する限り、優里の身体から苦痛が消え去る事はないのだろう。	依然是那种把脚塞进儿童袜子里的感觉。只要这种感觉还存在，痛苦就不会从优里的身体上消失吧。
空豆のような可愛い足指の間へ、俺の舌先が音を立てて這い回る。想像もしなかった俺の行為に、優里は驚きを越え唖然とした表情になった。	我的舌尖发出啧啧水声，在她那宛如蚕豆般可爱的脚趾间来回游走。面对这完全出乎意料的行为，优里早已超越了惊讶，满脸错愕。
絶え間なく肉棒をしごき続けていたせいか、すでに俺の腰回りは熱く痺れ始めていた。今の俺に、宏美が考え込む時間を与える余裕などない。	大概是因为一直不停地撸动肉棒的缘故，我的腰部周围已经开始发热发麻了。现在的我，根本没有余裕给宏美思考的时间。
綾乃の細い指が柔肉を伸ばした瞬間、大き目の肉粒がひょこりと顔を出す。赤く充血したそれは、彼女の呼吸に合わせて僅かに息づいていた。	綾乃纤细的手指撑开柔软的肉瓣，一颗较大的肉粒便探出头来。那充血泛红的小东西，随着她的呼吸微微颤动着。
綾乃の肉感的な身体は思った以上にずっしりと重い。俺は臀部越しに覗く彼女の顔を眺めながら、たっぷりとした尻肉を掌で撫で回している。	綾乃肉感十足的身体比想象中要沉重得多。我一边透过臀部的缝隙窥视着她的脸，一边用手掌抚摸着她那丰满的臀肉。
翔子お嬢様は予想以上に活発な娘さんのようだ。俺は引っ掻かれた腕をペロリと舐めながら、自由が利かなくなった彼女の横にしゃがみ込む。	翔子大小姐看来比预想中要活泼得多。我舔了舔被她抓伤的手臂，蹲到已经无法动弹的她身旁。
翔子が、腹話術師のように唇を閉じたまま低く呻いた。しかし肉竿を押しつけられた雌の言葉など、誰にでも犯らせる雌の尻より軽いものだ。	翔子像腹语术师一样紧闭双唇，发出低沉的呻吟。但被肉棒顶着的雌兽所说的话，比那让谁都能上的雌穴还要轻賎。
翔子の場合、初めてのお肉通しは後背位が相応しいだろう。薄い尻肉をプルプル震わせながら、ぶっとい逸物を奥深く挿入してやるのだ……。	翔子的话，第一次的肉体交合后背位才合适吧。让她薄薄的臀肉颤巍巍地抖动着，再把粗壮的巨物深深地插进去……
翔子の意志とは関係なく乳房の先端が膨らんできた。固くしこった乳首が妙に大きく見えるのは、周りを彩る乳輪が小さすぎるせいだろうか。	与翔子的意志无关，她乳房的顶端渐渐膨胀起来。变硬挺立的乳头看起来格外大，大概是因为周围点缀的乳晕太小了吧。
考えてみれば、本当に逃げるつもりなら病院の外へ出るはずである。もしかすると彼女は、俺の体力を消耗させる事が狙いなのかも知れない。	仔细想想，如果真的想逃跑，应该会跑到医院外面才对。说不定她的目的是消耗我的体力。
肉を割られながら桃子はなおも繰り返す。どう考えてもこの行為に必要なのは愛ではなく、固く突起した肉棒と柔らかくへこんだ肉壺だけだ。	桃子一边被肉刃劈开，一边仍在反复念叨着。但不管怎么想，这种行为所需要的并非什么爱情，而仅仅是坚硬挺立的肉棒与柔软凹陷的肉壶罢了。
肉壺の中で排泄されるのがいやなら、他の場所で出してやろうではないか。俺のドス黒い心に、とてつもなく意地の悪い考えが浮かんできた。	既然不想让我在肉壶里面排泄，那就换个地方射出来吧。我那漆黑的内心深处，浮现出一个极其恶毒的念头。
肉竿の根元を少しだけ残した状態で、俺の逸物をすっぽりと収めてしまった。思った以上の奥深い膣道に、俺の顔がほころぶのも無理はない。	只在根部留下一小截的状态下，我的凶器已被她完整地吞没。面对比想象中更加深邃的甬道，我的嘴角不由自主地上扬——这也是情理之中的事。
肛門から異臭が漂ってくるわけでもないし、その周りに糞が付着してるわけでもない……唯一、菊座を囲むように縮れ毛が生えてるぐらいだ。	肛门并没有散发出什么异味，周围也没有沾着糞便……唯一的问题，就是菊座周围长着一圈卷曲的毛。
股間から立ち上るホカホカした熱気が妙にいやらしい。そしてその熱気の源は、剃毛され谷間に焦げ茶色の肉ヒダをはっきり露出させている。	从股间升腾起的热气散发着淫靡的气息。而那热气的源头，因为剃去了阴毛，深褐色的肉褶清晰地暴露在沟壑之间。
胃液にまみれるのも決して嫌いではない。しかし相手は初めて肉棒を口に含んだ優里だ……嘔吐した拍子に肉棒へ歯形をつける可能性もある。	被胃液浸染倒也并非我所厌恶的。但对方是第一次把肉棒含进嘴里的优里……说不定嘔吐时会不小心在肉棒上留下齿痕。
自ら排尿するとは大したお嬢さんである。もちろん排尿が嫌いでない俺は、噴き出す部分をよく見ようと、自然に股間へ顔を近づけてしまう。	竟然主动排尿，真是了不起的大小姐。当然，身为不讨厌排尿的我，自然而然地把脸凑近她的股间，想要仔细观察喷涌而出的部位。
自分のしてきた事を今さら悔やんでも始まらない。もし後悔したくないなら、後悔しないような人生を送る事が、唯一防御できる方法である。	事到如今再后悔自己做过的事也于事无补。如果不想后悔，唯一的防御方法就是过一种不会让自己后悔的人生。
興奮する俺の鼻息が彼女の太股にかかったのだろう。どこを見られているか敏感に察知した優里は、めずらしく大きな声を出してそう言った。	大概是我兴奋的鼻息喷到了她的大腿上吧。敏锐地察觉到自己哪里正被注视着的优里，难得地大声说出了这句话。
苦しそうに喉元を押さえた宏美の口から、胃液ライクな香りがツンと漂ってきた……もちろん俺が、この匂いを大好きな事は言うまでもない。	宏美痛苦地捂着喉咙，嘴里飘出一股胃液般的刺鼻气味……当然，不用说我有多喜欢这种味道。
葵は葵で自分の思ったとおりに生きればいい。その中には当然、俺から逃れる為に何をすればいいか……という選択肢も含まれているはずだ。	葵就按葵自己的想法去活就好。其中当然也包含了——为了逃离我该怎么做……这样的选项才对。
谷間の合わさる部分が左右に割られ、内側に隠れていた粘膜が露出する……それと同時に、桜色をした小さな肉粒もぴょこりと顔を覗かせた。	肉缝交合的部分被左右分开，隐藏在内侧的粘膜暴露出来……与此同时，一颗樱粉色的小肉粒也探出了头。
迫真の演技に俺は心の中で拍手を送っていた。偽善的な優しさを発揮し、肉棒を引き抜いたとしても、本心から感謝される事などあり得ない。	面对这迫真的演技，我在心中默默鼓掌。就算发挥伪善的温柔把肉棒抽出来，也不可能得到她发自内心的感谢。
骨が軋みそうなほど身体を固くし、息をつめていなければ、歓喜の声を上げてしまうのだろう……綾乃はそれを避ける為だけに頑張っている。	她绷紧身体，紧张得骨头都快要发出声响，屏住呼吸——若非如此，恐怕就会发出欢愉的叫声吧……綾乃拼命忍耐着，只为避免那一刻的到来。
鬼作が言ったとおり今夜を最後の宴にしてやろう。青い果実の匂いを失いつつある彼女の股間に、鬼畜モンと関わった印を刻んでやろう……。	正如鬼作所说，今晚就作为最后的盛宴吧。在她即将失去青涩果实芬芳的私处，刻下与鬼畜门有过瓜葛的印记……。
［会長］：いやあ、綾乃君を追い込むなんてキミも見上げた根性だね。でもその根性が、彼女の精神力にかなわなかったようだ……うんうん。	［会长］：哎呀，要把綾乃君逼到绝路，你这胆量也挺让人佩服的嘛。不过这份胆量，似乎还是敌不过她的精神力啊……嗯嗯。
［会長］：いやいやいや、鬼作君は見事に大会を盛り上げてくれたね。この調子で、仕事のほうも頑張ってくれたまえ……はい、プレゼント。	［会长］：哎呀哎呀，鬼作君真是把大会气氛炒得火热啊。希望你在工作上也能保持这股劲头继续加油……来，礼物。
［会長］：いやいやいや、鬼作君は見事に大会を盛り上げてくれたね。この調子で、仕事のほうも頑張ってくれたまえ……パチパチパチパチ。	［会长］：哎呀哎呀，鬼作君出色地炒热了大会的气氛呢。希望你工作上也能保持这个势头继续加油……啪啪啪啪。
［会長］：これは《営業に於ける情報戦略の知識》という、とっても内容が濃くて素晴らしい本なんだ……ね、今の鬼作君にぴったりでしょ？	［会长］：这是一本叫做《营业中的情报战略知识》的书，内容非常丰富精彩哦……怎么样，正适合现在的鬼作君吧？
［会長］：まあ、簡単に言えばネタの内容なんだけどさ。もっとも彼女の場合、パンチラ写真一枚だけで追い込める方法があるんだけど……。	［会长］：嘛，简单来说就是把柄的内容啦。不过她的话，其实只用一张走光照片就能把她逼入绝境的方法是有的……
［会長］：わっはっは、鬼作君の強運には本当に驚かされるよ。その強運があれば、これからも新規開拓数をどんどん伸ばしてくれそうだね。	［会长］：哇哈哈哈，鬼作君的好运气真是让人吃惊啊。有这份好运在，今后新客户开拓数也会蹭蹭往上涨吧。
［会長］：鬼作君みたいな人が会社にいると安心できるよ。これからも、みんなと一緒に会社の業績を伸ばしてくれたまえ……パチパチパチ。	［会长］：有鬼作君这样的人在公司，我就放心了。今后也请继续和大家一起，提升公司的业绩吧……啪啪啪。
［円香］：くぅ……っ……い、入れてください……かちょーの太い……おちんちんを……円香のいやらしいまんこに……入れてください……。	［圆香］：呜……嗯……请、请插进来……用课长粗大的……肉棒……插进圆香淫荡的小穴里……求您了……
［円香］：くぅ……っ……い、入れてください……ぶちょーの太い……おちんちんを……円香のいやらしいまんこに……入れてください……。	［圆香］：呜……嗯……请、请插进来……用部长粗大的……肉棒……插进圆香淫荡的小穴里……求您了……
［円香］：ぶちょー、このおぢさんの事はよく知ってるよ。寮の中でいやになるくらい擦れ違ったし、改めて挨拶する必要はないと思うけど。	［圆香］：部长，这个大叔我很熟的啦。在宿舍里碰面碰到都烦了，应该没必要再特地打招呼吧。
［円香］：またまた、かちょーの愛人からぶちょーの愛人に戻ってしまいましたー。もしかすると私ってさー、アゲマンなのかも知れないね。	［圆香］：又来了，从课长的情人又变回部长的情人了——说不定我呢——是个旺夫命哦。
［円香］：やっぱりかちょーは優しいところもあるよね。私、思いっきりお洒落して行くからさー……なんか私、ワクワクしてきちゃったー。	［圆香］：果然课长也有温柔的一面呢。我会好好打扮一番再去的哦……不知怎么的，我开始期待起来了。
［円香］：やっぱりぶちょーは優しいところもあるよね。私、思いっきりお洒落して行くからさー……なんか私、ワクワクしてきちゃったー。	［圆香］：果然部长也有温柔的一面呢。我会好好打扮一番再去的哦……不知怎么的，我开始期待起来了。
［円香］：特に女の子は旬な時期が短いからさー。その点、男の人は長持ちするからいいよね……女はただのババアでシブくならないでしょ？	［圆香］：尤其是女孩子，保鲜期很短的嘛。这点上男人就很好，很持久呢……女人只会变成老太婆，不会变得有韵味吧？
［刑事］：あとは、死亡推定時刻もかなりズレてたしな。あんたとあの部屋で出くわした時間より、奥さんが殺されたのはもっとずっと前だ。	［刑事］：另外，推定死亡时间也有很大偏差。比起我和你在那房间碰上的时间，那位太太被杀的时间要早得多。
［刑事］：けっ、本当にお前は喰えねぇ野郎だな。何を訊きたいのか知らねぇが、わかる事なら答えてやるよ……ただし質問は一回だけだぞ。	［刑事］：切，你这家伙真是让人捉摸不透。不知道你想问什么，能回答的我会告诉你……不过只能问一个问题。
［刑事］：それを決めるのは俺ら警察の仕事なんだよ。はっきり言うが、あんたに対する心証はだいぶ悪くなったぜ……じゃあな、おっさん。	［刑事］：这不是由你来决定的，而是我们警察的工作。我直说了，你在我心里的印象已经差了不少……告辞了，大叔。
［刑事］：まだ自分の立場がわかってねぇみたいだな。いいか、仏さんはあんたと言い争った３０分後に、屋上から突き落とされてるんだよ。	［刑事］：看来你还没搞清楚自己的处境啊。听好了，死者在跟你争吵的30分钟后，就从天台被人推下去了。
［啓吾］：……社員になったら妙に態度がでかいじゃないか。言っておくが、うちの会社は三ヶ月に一回、査定があるからな……覚えておけ。	［啓吾］：……当上正式员工后态度倒是挺嚣张的嘛。我先说好，我们公司每三个月有一次考核……你记住了。
［啓吾］：あんたは元々、姫野部長にスカウトされた人間だからな。その部長が、もういらないと言ったら……鈍感なあんたでもわかるだろ？	［啓吾］：你本来就是被姬野部长挖来的人。要是部长说不需要你了……就算你再迟钝也该明白吧？
［啓吾］：すでに人事部の稟議で決まった事だ。いくら姫野部長の推薦でも、会社へロクに顔を出さない人間を雇い続けるわけにはいかない。	［啓吾］：人事部的审批已经通过了。就算是姬野部长推荐的人，公司也不可能继续雇用一个根本不来上班的家伙。
［啓吾］：それと、遺失物が見つかっても僕に報告する必要はない。何故なら僕はそこまでの指示は受けてないし、受けたいとも思ってない。	［啓吾］：还有，就算找到了遗失物也不用向我报告。因为我没有接到那方面的指示，也不想接。
［啓吾］：たった三ヶ月で２０件もの新規開拓をするなんて、今までどの営業マンも達成し得なかった事なんだぞ……トリックを教えたまえ。	［啓吾］：短短三个月就开拓了20个新客户，这可是至今为止任何业务员都没能达成的业绩……把你的诀窍说出来。
［啓吾］：つまり、うちの製品の新しい納入先を見つけるって事さ。それこそ町中の薬局や開業医に、しつっこいくらい営業をかけるわけだ。	［啓吾］：也就是说，要给我们的产品找到新的供货渠道。得在镇上的药店和诊所里挨家挨户地跑业务，而且要跑得特别勤快。
［啓吾］：今すぐ荷物をまとめて寮から出ていってもらおう。今月の給料は日割りで払ってやるから、それだけでもありがたいと思いたまえ。	［啓吾］：马上收拾东西从宿舍搬出去。这个月的工资按天算给你，能拿到这些你就该谢天谢地了。
［啓吾］：姫野部長は先週末に依願退職しました。何でも、家族ともう一度やり直したいという事で……どこか遠くへ引っ越されるそうです。	［啓吾］：姬野部长上周末已经主动辞职了。好像是想和家人重新开始什么的……听说要搬到很远的地方去。
［啓吾］：正直、綾乃君が何の事を言ってるのかさっぱりわからなかったからな。いやあ、あんたみたいな天才と出会えて本当に良かったよ。	［啓吾］：说实话，綾乃君说的那些我完全听不懂。哎呀，能遇到你这样的天才真是太好了。
［啓吾］：白石君だけじゃなく、蟹江君と一緒に君崎君も辞職したから。つまり、営業一課は姫野部長と末広君とあんただけになったわけだ。	［啓吾］：不只是白石，蟹江和君崎也一起辞职了。也就是说，营业一课现在只剩下姬野部长、末广和你了。
［宏美］：主人がそんないやらしい事をするはずがない。あなたを殺して私も主人のところに行く……そう言いながら詰め寄って来たんです。	［宏美］：她说老公不可能做出那种下流的事。要杀了你然后去老公那里……一边这么说着一边逼了过来。
［宏美］：私、鬼作さんの為なら何でもします。私のお客さんも紹介しますし、写真を買い取るお金も都合つけます……だから、だから……。	［宏美］：我，为了鬼作先生愿意做任何事。我可以介绍我的客人给你，买回照片的钱我也会想办法凑齐……所以，所以……。
［宏美］：私、鬼作課長の為なら何でもします。私のお客さんも紹介しますし、写真を買い取るお金も都合つけます……だから、だから……。	［宏美］：我，为了鬼作课长愿意做任何事。我可以介绍我的客人给你，买回照片的钱我也会想办法凑齐……所以，所以……。
［宏美］：私、鬼作部長の為なら何でもします。私のお客さんも紹介しますし、写真を買い取るお金も都合つけます……だから、だから……。	［宏美］：我，为了鬼作部长愿意做任何事。我可以介绍我的客人给你，买回照片的钱我也会想办法凑齐……所以，所以……。
［新馬］：やはり、会長に気に入られていた事が大きいのではないでしょうか。噂では、入社当時から可愛がられていたという話ですし……。	［新马］：果然，被会长看中这件事影响很大吧。听说从入社时起就很受宠……。
［新馬］：走って行きますから平気です。それより、この間は本当に驚いてしまいました……まさか、鬼作課長が翔子さんと一緒だったとは。	［新马］：我跑过去就行，没关系的。话说回来，前几天真的吓了我一跳……没想到鬼作课长会和翔子小姐在一起。
［新馬］：走って行きますから平気です。それより、この間は本当に驚いてしまいました……まさか、鬼作部長が翔子さんと一緒だったとは。	［新马］：我跑过去就行，没关系的。话说回来，前几天真的吓了我一跳……没想到鬼作部长会和翔子小姐在一起。
［桃子］：いいえ、きっと鬼作さんは寂しいんです。今までずっと一人で生きてきて、心のどこかで温かい家庭が欲しいって……ひっく……。	［桃子］：不，鬼作先生您一定很寂寞吧。一直以来都是一个人生活，内心深处肯定渴望着温暖的家庭……嗝……
［桃子］：私、あなたと一緒に御飯を食べようと思って……食事をしながら、いっぱいお話をしようと思って……用意しておいたんですけど。	［桃子］：我本来想和您一起吃饭的……一边用餐，一边好好聊聊天……所以准备好了。
［看護婦］：杉本製薬のロビーとか寮の屋上とか、やたらに精液をバラ撒いてたみたいですけど……一応、新鮮なやつが必要という事なので。	［护士］：虽然听说你之前在杉本制药的大厅啦、宿舍楼顶啦什么的到处乱撒精液……但还是需要新鲜的样本呢。
［祐司］：まあいいや、とにかく俺は桃子ちゃんが出るまで待つからさ。順番は譲らないから、俺が用を足し終わるまであんたも待てばいい。	［祐司］：算了，总之我要等桃子出来。顺序我可不让，你就等我解决完再说吧。
［禿作］：お前がボーリングをしてる時、会長はどこで観戦してたんだよぉ……まさか、一緒になって球投げをしてたわけじゃねぇだろうな。	［禿作］：你打保龄球的时候，会长在哪里观战的……总不至于一起上场投球吧。
［禿作］：くくっ、もうこのホテルに用事はないぜぇ。いつもなら火ぃつけてやるところだが、今日は天気がいいから特別に勘弁してやらぁ。	［禿作］：咕咕咕，我在这破酒店已经没什么事了。换作平时我非得放把火不可，不过今天天气不错，就特别开恩饶了你们吧。
［禿作］：くくっ、ようするにとーちゃん以外の雄と待ち合わせってわけだ。まあ、肉と肉の関係になるのは別に悪い事じゃねぇさ……なあ？	［禿作］：呵呵，也就是说是和老爹以外的雄性约会咯。嘛，肉体关系什么的也不是什么坏事……对吧？
［禿作］：くくっ、可愛い顔してよくそんな事が言えるよなぁ。俺もけっこう場数を踏んできたけどよ……今回みてぇなオチは初めてだぜぇ。	［禿作］：呵呵，长着一张可爱的脸蛋，居然能说出这种话来。我也算是身经百战了……但像这次这样的结局还是头一遭啊。
［禿作］：くくっ、文句があるなら桃子に言いな。そんな甘っちょろい事を言ってやがるから、奢った蟹も酒も無駄な投資になっちまうんだ。	［禿作］：呵呵，有意见找桃子说去。就因为你老说这种没出息的话，请客吃的莊蟹和酒全都打水漂了。
［禿作］：くくっ、桃子は今日も約束を守ってるのかねぇ。もしパンツとスカートをはいてたら、カウンターの上でスパンキングしてやるぜ。	［禿作］：呵呵，桃子今天有没有遵守约定呢。要是她穿了内裤和裙子，我就把她按在柜台上打屁股。
［禿作］：くくっ、気弱なボクちゃんだねぇ。「杉本製薬の三波　啓吾」、名前だけでなく会社名まで名乗っちまうなんて……馬鹿かお前は。	［禿作］：呵呵，还真是个胆小鬼啊。「杉本制药的三波啓吾」，不光是名字连公司名都报出来了……你是白痴吗。
［禿作］：くくっ、肩を落としながらトボトボ歩いて行ったぜぇ。あの馬鹿、今夜から眠れぬ夜を過ごすに違いねぇや……ザマーミロ、だぁ。	［禿作］：呵呵，垂头丧气地拖着脚步走了。那个蠢货，今晚开始肯定要夜不能寐了……活该，真是活该啊。
［禿作］：くくっ、質問は一つだけにしてくださいませ。禿作はアリバイについて答え、刑事さんは履歴について答える……違いましたかぁ？	［禿作］：呵呵，请您一次只问一个问题。禿作回答不在场证明的问题，刑警先生回答履历的问题……不是这样说好的吗？
［禿作］：けっ、その達者なお口にチンコを突っ込みたくなってきたぜぇ。お前まさか、俺が啓吾を殺めたと思ってるわけじゃねぇだろうな？	［禿作］：切，真想把肉棒塞进你那张伶牙俐齿的嘴里。你该不会以为，是我杀了啓吾吧？
［禿作］：けっ、ほんの一瞬でも夢を見せてやろうと思ったのによぉ。人の好意を無にするクソ雌は、ぶっとい大根と遊んでりゃいいんだぁ。	［禿作］：切，老子本来还想让你稍微做个美梦呢。不领情的臭娘们，就跟那根粗蘿卜玩去吧。
［禿作］：けっ、寂しがってると思ったから来てやったのによぉ。人の好意を無にするクソ雌は、イボイボキュウリと遊んでりゃいいんだぁ。	［禿作］：切，老子还以为你寂寞才特地来看你的。不领情的臭娘们儿，就跟你那根疙瘩黄瓜玩去吧。
［禿作］：けっ、落ち込んだ気分を和らげてやろうと思ったのによぉ。人の好意を無にするクソ雌は、ぶっとい大根と遊んでりゃいいんだぁ。	［禿作］：切，本来还想帮你缓解一下沮丧的心情呢。不领情的臭母猪，自己跟粗大蘿卜玩去吧。
［禿作］：この野郎、お前がきっちり仕切らねぇから苦労してるんじゃねぇか。何なら俺ぁ、この仕事から降りたっていいんだぜ……くくっ。	［禿作］：你这混蛋，不就是因为你没把事情安排好，我才这么辛苦的吗。要是你愿意，我随时可以讙挑子不干了……呵呵。
［禿作］：この野郎、顔を見るなり痴漢呼ばわりはねぇだろ。俺ぁ、杉本製薬会長直々に依頼された、言語道断、御意見無用の探偵様だよぉ。	［禿作］：这家伙，一看脸就叫人痴汉也太过分了吧。我可是杉本制药会长亲自委托的，言语道断、无需多言的大侦探啊。
［禿作］：これで依頼された件は解決したってわけだぁ。あとはあの刑事クンが、俺の容疑を晴らすべく真犯人をとっ捕まえてくれりゃいい。	［禿作］：这下委托的案子算是解决了。接下来就等那位刑警大人为了洗清我的嫌疑，把真凶给逮住就行了。
［禿作］：そうだよぉ、撫子よりずっとおっぱいの小さいねーちゃんだぁ。たぶん、撫子の乳房を見る度に怒りの炎を燃やしてたに違いねぇ。	［禿作］：没错啊，是胸比抚子小得多的妹子呢。估计她每次看到抚子的奶子都会燃起怒火吧。
［禿作］：そうだよぉ、撫子よりずっとずっとおっぱいの小さい小娘だぁ。たぶん、撫子の乳房を見る度に怒りの炎を燃やしてたに違いねぇ。	［禿作］：没错，是个胸部比抚子小得多得多的小丫头。她肯定每次看到抚子的胸部都会燃起怒火吧。
［禿作］：そうとも、何たってお前のチクりから始まった事だからよ。お前ほど、他人を陥れる事が好きな雌はいないと思うぜぇ……くくっ。	［禿作］：没错，毕竟这一切都是从你的告密开始的。我觉得没有哪个女人比你更喜欢陷害别人了……嘿嘿。
［禿作］：そうとも、撫子と犯人の血液型は確実に違うんだよぉ。そうなりゃ当然、こいつが犯人である可能性はジジイの精子より薄いぞぉ。	［禿作］：没错，抚子和犯人的血型肯定不一样。这样一来，这家伙是犯人的可能性比老头子的精子还稀薄啊。
［禿作］：そうと決まったらとっととズラかろうぜぇ。あんなキ印看護婦に付きまとわれたら、事件解決どころじゃなくなっちまうからよぉ。	［禿作］：既然决定了就赶紧开溜吧。要是被那个神经病护士缠上，别说解决事件了，什么都干不成。
［禿作］：そして、もう一人辻褄の合っちまった雌がいたよなぁ。ほらぁ、互いに相手の名前を暴露しなかった片割れだぁ……覚えてるだろ？	［禿作］：而且，还有另一个说辞对得上的母狗呢。就是那个互相没有暴露对方名字的另一半……你还记得吧？
［禿作］：その代わり、雄と雌の交わった性行為臭が微かに残ってやがる。この程度の残り具合からすると、３日前の夜……ってところかぁ？	［禿作］：不过取而代之的是，残留着一丝雄性和雌性交合的性行为气味。从这残留的程度来看，大概是三天前的晚上……吧？
［禿作］：でもそうする為には色々な情報が必要だぁ。だからあんたは、俺の質問に答える義務がある……互いの願いを成就させる為になぁ。	［禿作］：但为了做到这点，我需要各种情报。所以你有义务回答我的问题……为了实现彼此的心愿啊。
［禿作］：とうとう太陽がお隠れになっちまったようだぁ。あと数時間のうちにケジメをつけねぇと、俺ぁただの馬鹿野郎になっちまうぞぉ。	［禿作］：太阳终于躲起来了啊。要是不在几个小时内把事情了结，我可就成了彻头彻尾的蠢货了。
［禿作］：まあ、俺がみんなに口止めしておいてやってもいいけどよ。上司にバレたら、お前だってただじゃ済まないと思うぜぇ……くくっ。	［禿作］：嘛，我倒是可以帮你去堵住大家的嘴。要是被上司知道了，你也不会有好果子吃的吧……嘿嘿。
［禿作］：まあ、犯人が見つかりゃ俺の容疑が晴れるわけだけどよ。少なくとも、遺失物ぐらいは自分の手で発見してぇもんだぜぇ……なあ？	［禿作］：不过嘛，只要找到犯人，我的嫌疑就能洗清了。但至少，遗失物什么的还是想自己亲手找到啊……对吧？
［禿作］：やっぱり、明日から雌共に八つ当たりしてやるしかねぇよなぁ。どうせ俺ぁ、啓吾や撫子を殺したと思われてるんだからよぉ……。	［禿作］：果然，明天开始只能拿那些臭娘们出气了。反正我已经被当成杀了啓吾和抚子的凶手了嘛……
［禿作］：ようするにこれは啓吾の遺品ってわけだぁ。啓吾が毎日使っていた鍵を、お守りのように持ち歩く撫子……泣かせるねぇ、くくっ。	［禿作］：也就是说这是啓吾的遗物啊。抚子像护身符一样随身带着啓吾每天用的钥匙……真是催人泪下啊，呵呵。
［禿作］：ようやくチラシを拾い終わったみてぇだなぁ。どよ～んとした雰囲気を漂わせちまって、魂を抜かれた人形みてぇな顔をしてらぁ。	［禿作］：总算是把传单捡完了啊。整个人散发着一股沉郁的气息，活像个被抽走了灵魂的人偶。
［禿作］：マジックで線を引いたような生え際がその証拠だぁ。お前みてぇなパ●チョ野郎を見ると、俺ぁ背中が痒くなってくるんだよ……。	［禿作］：像用马克笔画出来一样的发际线就是证据。看到你这种帕●麕野郎，我后背就直发痒……
［禿作］：俺ぁ昨日、撫子の件で警察にしょっ引かれちまったんだぁ。少なくとも、今のお前より切実な問題を抱えてると思うけどなぁ……。	［禿作］：我昨天因为抚子的事被警察抓去了。至少，我觉得我的处境比你现在的更紧迫吧……
［禿作］：大人しく聞いてりゃいい気になりやがって。お前のスコアなんざどーでもいいんだよ……俺ぁ、誰に声をかけたかって訊いたんだ。	［禿作］：老子好声好气地听着，你倒是得意忘形了。谁管你的分数啊……我问的是，你找谁搭话了。
［禿作］：抜け毛が多くなったのも、尻にオデキができたのも、最近雨が降らねぇのも、ぜ～んぶお前のせいだ……ほらぁ、早く飛び降りな。	［禿作］：掉头发变多了也好，屁股上长咀子也好，最近不下雨也好，全～部都是你的错……来吧，快点跳下去吧。
［禿作］：杉本製薬のかいちょーに決まってるじゃねぇか。その雌は、会長と一緒にボーリングを観戦してたはずだぁ……はい、すたーとぉ。	［禿作］：当然是杉本制药的会长啊。那个母狗，应该和会长一起观看过保龄球比赛……好，开始！
［禿作］：桃子と喋ってる間に二回ほど排泄しちまったぜぇ。おかげでパンツがベトベトどころか、大量の精液が太股を伝わってくらぁ……。	［禿作］：和桃子聊天的工夫，我已经射了两回了。内裤早就不是黏糊糊的问题了，大量的精液顺着大腿往下淌啊……
［禿作］：死を予期した啓吾の遺書、なんて事ぁねぇだろうな。もしそうなら、やつを呼び出した犯人の名前が書いてあるかも知れないぜぇ。	［禿作］：该不会是预感到死亡的啓吾留下的遗书吧。如果真是那样的话，说不定上面写着把他叫出去的凶手名字呢。
［禿作］：真っ昼間から公園でサボるとはいい根性してるねぇ。お前のせいで俺がどんなに苦労したか、た～っぷり説明してやるからな……。	［禿作］：大白天的在公园里偷懒，胆子不小嘛。你知道因为你我吃了多少苦头吗，让我来好～好～给你解释一下……
［禿作］：考えてみりゃ、ここに来てから色々な事があったよなぁ。啓吾、撫子……少なくとも雇われた時は、二人共生きていたってわけだ。	［禿作］：仔细想想，来到这里之后还真是发生了不少事啊。啓吾、抚子……至少在我被雇来的时候，他们两个都还活着呢。
［禿作］：（くくっ、今度は耳まで真っ赤っかになってやがる。このまま一気にネタ披露をしてよぉ、桃子を従順な雌犬にしてやるかぁ……）	［禿作］：（嘿嘿，这次连耳朵都红透了。就这样一口气把料全抖出来，让桃子变成一条听话的母狗吧……）
［禿作］：（ちっ、それじゃ本人以外はわからないって事じゃねぇか。遺失物を盗んだ犯人が素直にゲロするとは思えねぇし……ったくよぉ）	［禿作］：（切，那不就是说除了当事人谁都不知道吗。偷了失物的犯人也不可能老老实实招供……真他妈的）
［禿作］：（でもよぉ、何も盗まれてねぇって事になると……なんかこう、しっくりこねぇ部分があるような……そう考えるとやっぱり……）	［禿作］：（可是啊，如果说什么都没被偷走的话……总觉得有些地方不太对劲……这么想的话果然还是……）
［禿作］：（ふふん、どうやら本当に知らねぇみたいだな。こうなったら桃子と同じように、ジクジクと虐めてやるしかないぜぇ……くくっ）	［禿作］：（哼哼，看来她是真的不知道啊。既然这样，只能像对付桃子一样，慢慢折磨她了……嘿嘿）
［綾乃］：シャワーを浴びてる間にお茶だけ置いて帰っちゃった、と言ってたわ。話すらしなかったから印象が薄くて思い出せない……って。	［綾乃］：她说你洗澡的时候，那个人只是把茶放下就走了。因为根本没说上话，印象太淡，想不起来了……
［綾乃］：年寄りは大事にしないとバチが当たるわ。あんたも先がそう長くはなさそうだし……冥土の土産にちょうどいいんじゃないかしら。	［綾乃］：不敬老的人会遭报应的。你看起来也没几年好活了……当作黄泉路上的纪念品正好吧。
［翔子］：もう靴は履いてるしボールも置いてきたよ。おじさん、けっこうのんびり屋さんなんだね～……翔子、先にレーンで待ってるから。	［翔子］：人家已经换好鞋了，球也放那边了哦。大叔你还真是慢吞吞的呢～……翔子先去球道等着咯。
［葵］：な、何となくそう思っただけなんです。伊頭さんは仕事のできる方だと聞いてますから……今日もお仕事をされていたのかと思って。	［葵］：没、没什么，只是随便这么一想。听说伊头先生是个工作能力很强的人……所以我就想，今天您也一直在工作吧。
［蟹江］：こう見えても、アンテナはいつも張り巡らしてるんでねぇ。そうしておかないと、安心してネタを売りさばく事ができないからな。	［蟹江］：别看我这样，消息可是灵通得很。不这样的话，可没法安心兜售情报啊。
［蟹江］：なあ、そろそろお開きにしようや。どうやら、心配してたような話じゃなさそうだし……俺はあんたと違って明日の朝が早いんだ。	［蟹江］：喂，差不多该散了吧。看来也不是我担心的那种事……我可不像你，明天一早还有事。
［達也］：うんうん、課長と親睦を深める絶好の機会かも知れないね……もう少しで食事の用意もできるし、そろそろみんなで乾杯しようか。	［达也］：嗯嗯，这可能是和课长增进感情的绝佳机会呢……饭菜也快准备好了，差不多大家一起干杯吧。
［達也］：それじゃ、私はバーベキューの用意をしてくるから……鬼作さんは、え～と……そうだ、優里に缶ビールでも持って来させようか？	［达也］：那我去准备烧烤了……鬼作先生，呃……对了，要不要让优里给你拿罐啤酒来？
［達也］：実は……会長から直接お願いされてしまってね。営業一課恒例の海水浴イベントに、ぜひ翔子も連れて行って欲しいなぁ……って。	［达也］：其实……会长直接拜托我了。说是营业一课例行的海水浴活动，希望我也带上翔子去……
［達也］：隠さなくていいんだよ。その事について優里と直接話をしてるんだから……寮に行った理由は最後まで教えてくれなかったけどね。	［达也］：不用隐瞒了。关于这件事我已经直接和优里谈过了……虽然她到最后也没告诉我去宿舍的理由。
［金本］：か、蟹江はスパイする為に杉本製薬へ入ったわけじゃ……っ……あいつのほうから勝手に電話をかけてきて……それで……っっ！！	［金本］：蟹、蟹江进杉本制药并不是为了当间諜……是他主动打电话过来的……然后……！！
［金本］：そ、そうだ……蟹江は、宏美君が一番簡単にたぶらかせそうだって……もしうまくいったら、その時は……い、い、ててててて！！	［金本］：没、没错……蟹江说，宏美是最容易勾搭上的……如果成功了，到时候就……疼、疼、疼疼疼疼疼！！
［鬼作］：あそこまで激しく虐めてやりゃあ、あの雌も肉人形冥利に尽きただろうさ……もちろん俺だって鬼畜モン冥利に尽きてるけどよぉ。	［鬼作］：都欺负到那种程度了，那母狗作为肉便器也该心满意足了吧……当然，我这个鬼畜门也是过足了瘾啊。
［鬼作］：あの野郎の事ですから、たぶんお尻ですよねぇ……この可愛らしい臀部を触ったかと思うと、鬼作は無性に腹が立ってきますです。	［鬼作］：以那家伙的性子，大概是屁股吧……一想到他摸了这可爱的臀部，鬼作我就无比窝火呢。
［鬼作］：あの雌の肉壺と独占契約を結んでやったぜぇ。これであの雌に何をしようが、全ては俺の胸先三寸ってわけだぁ……気分いいねぇ。	［鬼作］：跟那个臭娘们的肉壶签订了独占契约。这下不管我对那臭娘们做什么，全凭我一念之间啊……心情真好啊。
［鬼作］：あれぇ、その様子だと遊んでないのかも知れねぇな。まあ最終的な判断は、こっちの反応を確かめてからにしてやるかぁ……ほい。	［鬼作］：咦，看这样子搞不好还真没玩过呢。嘛，最终判断嘛，等确认过这边的反应再说吧……嘿。
［鬼作］：いいかぁ、おかしな考えを起こしてダイブするんじゃないぜ。死ぬのは、俺が野望を達成した後にしてくれねぇと……くっくっく。	［鬼作］：听好了，别起什么歪心思想跳楼。要死的话，也得等我实现野望之后再说……嘿嘿嘿。
［鬼作］：いいかぁ、お前は黙って俺の言う事を聞いてりゃいいんだ。剃毛されようが何されようが、お前はただの肉人形なんだからな……。	［鬼作］：听好了，你只要乖乖听我的话就行了。不管是被剃毛还是被怎样，你都只不过是个肉人偶……
［鬼作］：いいかぁ、この辺りは怪しげな変質者がウロウロしてるんだ。俺みてぇな由緒正しい鬼畜モンじゃねぇ、ハンパな変態野郎がよぉ。	［鬼作］：听好了，这附近有不少可疑的变态在晃悠。可不是像我这种根正苗红的鬼畜门，而是些不入流的变态野郎。
［鬼作］：いいかぁ、今日はここまでにしておいてやるけどよぉ。今度俺が声をかけた時は男子寮の空き部屋へ来るんだぞ……わかったなぁ？	［鬼作］：听好了，今天就先到这里饶了你。不过下次我叫你的时候，你就得乖乖到男生宿舍的空房间来……听明白了吗？
［鬼作］：いいかぁ、俺ぁとってもとっても忙しいおじさんなんだ。お股に毛も生えてねぇガキと、遊んでる暇なんかねぇんだよ……出てけ。	［鬼作］：听好了，大叔我可是非常非常忙的。没工夫陪胯下连毛都没长齐的小鬼玩耍……滚出去。
［鬼作］：いいかぁ、俺が声をかける時を楽しみにしてろよ。その時はちゃんと、杉本製薬の制服を着て待ってるんだぞぉ……わかったなぁ？	［鬼作］：听好了，期待着我叫你的那一刻吧。到时候要乖乖穿好杉本制药的制服等着哦……明白了吗？
［鬼作］：いいねぇ、最高のスケジュールじゃねぇか。心と身体は永遠に管理人のまま、その言葉どおりのスケジュールだぜ……くっくっく。	［鬼作］：不错嘛，这不是最棒的日程安排吗。身心永远属于管理员，完全按照这句话来安排的嘛……嘿嘿嘿。
［鬼作］：いいねぇ、熟れた人妻の肉体をたっぷり弄んでやろうじゃねぇか。あの雌は、俺の言う事なら何でも聞くはずだぜ……くっくっく。	［鬼作］：不错嘛，好好玩弄一下成熟人妻的肉体吧。那只母狗应该会对我言听计从……嘿嘿嘿。
［鬼作］：いいや、この鬼作様の実力がこの程度のはずはねぇ。たぶん今週は、バイオリズムが低調だったんだよぉ……そうに決まってらぁ。	［鬼作］：不对，我鬼作大人的实力不可能就这点程度。大概是这周生理节律低迷吧……肯定是这样。
［鬼作］：いい歳して、吐いた言葉のケツもとれねぇってわけか。どんなに強がっても、お前の性根なんざその程度なんだよ……くっくっく。	［鬼作］：一把年纪了，说出的话都收不回去吗。不管怎么逞强，你的本性也就这点程度了……呵呵呵。
［鬼作］：いったい何をお訊きになったんでしょうねぇ。あまり恐い事は言わないでくださいませ……この鬼作、心臓が強くありませんので。	［鬼作］：不知道您问了什么呢。请别说太吓人的话……鬼作我这颗心脏可不太好使啊。
［鬼作］：いやですよぉ、翔子お嬢様のキスとゲロは関係ございません。たまたまタイミングが合ってしまったというだけで……くっくっく。	［鬼作］：哎呀您说什么呢，翔子小姐的亲吻和嘔吐可没有关系。只是时机刚好凑巧撞上了而已……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ううっ、お口にしちゃあすごい摩擦力だぁ。人間の首がこんなに速く動くなんてよぉ……お前、少しムキになってるんじゃねぇか？	［鬼作］：呜呜，明明只是嘴巴却有这么强的摩擦力啊。人类的脑袋居然能动这么快……你，是不是有点较真了？
［鬼作］：うるせぇ、肉人形のくせに文句ばかりタレやがって。たとえ子宮の壁が破れようと、俺ぁお前を踊らせ続けてやる……はあはあっ。	［鬼作］：吵死了，明明是个肉便器还废话那么多。就算子宫壁被捅穿，老子也要让你继续跳下去……哈啊哈啊。
［鬼作］：おい、俺に口答えするとはいい度胸じゃねぇか。初めて入れる時は手加減してやろうと思ったのによぉ……俺ぁ気が変わったぜぇ。	［鬼作］：喂，敢跟我顶嘴，胆子不小啊。本来想着第一次进去的时候对你温柔点来着……我改主意了。
［鬼作］：おい、車のナンバーはメモらせてもらったからなぁ。ナンバーがわかりゃ、お前のヤサを知る事ぐれぇ簡単なんだ……ええ、おい？	［鬼作］：喂，你车牌号我已经记下来了。只要知道车牌号，想查到你住哪儿简单得很……啊，喂？
［鬼作］：おいおい、情報戦略って言葉に騙されるんじゃねぇや。ノルマがないのに営業本を読むなんて……お前、俺に恨みでもあるのかぁ？	［鬼作］：喂喂，别被什么信息战略这种词给忽悠了。明明没有业绩指标还要看销售书……你是不是跟我有仇啊？
［鬼作］：おいおい、残された時間はあと僅かなんだぜぇ。こんなくだらねぇ本を読んで、鬼畜パワーが落ちても知らねぇぞ……ったくよぉ。	［鬼作］：喂喂，剩下的时间已经不多了啊。看这种无聊的书，鬼畜力量下降了可别怪我……真是的。
［鬼作］：おうおう、この無味乾燥なパッケージは何なんだよ。真っ黒いケースに入ってたんじゃ、ネタになんざなりゃしないじゃねぇか！！	［鬼作］：喂喂喂，这种索然无味的包装是怎么回事啊。装在黑漆漆的盒子里，这还怎么当作把柄用啊！！
［鬼作］：おうおう、ヒジキのような陰毛がくっきりはっきり写っちまってよぉ。ただのパンチラネタが三階級特進もんだぜ……うほほ～い。	［鬼作］：哦哦，像羊栖菜一样的阴毛清清楚楚地拍进去了。本来只是普通的走光照，这下可是连升三级啊……嘿嘿嘿。
［鬼作］：おっとぉ、俺ぁお前と対等に話す気はねぇんだ。あれだけ膣壁を削り取られて、まだ自分の立場がわからねぇのかよ……この野郎。	［鬼作］：哎呀，我可没打算和你平起平坐地说话。被削掉那么多阴道壁了，还不明白自己的立场吗……你这家伙。
［鬼作］：お仕置きとして、お前のケツをスパンキングしてやる。二度とくだらねぇ遊びができねぇよう、きっちりシツケてやるからよ……。	［鬼作］：作为惩罚，老子要打你的屁股。要好好教训教训你，让你以后再也不敢搞这种无聊的把戏……。
［鬼作］：お前がどう思おうとそれは俺の問題じゃねぇ。俺ぁ自分自身の事で手一杯なんでねぇ……楽しみたいなら自分で何とかするんだな。	［鬼作］：你怎么想那不是我的问题。我啊，光是自己的事就够忙的了……想找乐子的话就自己想办法吧。
［鬼作］：お前だって自分が肉棒を挿入した事で、俺にわかって欲しいと思ったじゃねぇか……それが見返り以外の何モンだって言うんだぁ？	［鬼作］：你不也是因为自己把肉棒插进来，才想让我理解你吗……这不是图谋又是什么？
［鬼作］：お前の気持ちは痛いほどわかるぜぇ。これだけ俺の肉棒が絞めつけられてるわけだ……そりゃあ、ハンパな痛さじゃねぇだろうさ。	［鬼作］：你的感受我可是痛彻心扉地理解啊。我的肉棒被你绞得这么紧……那肯定不是一般的痛吧。
［鬼作］：お願いですから意識を失わないでくださいねぇ。気絶し、動かなくなった肉人形など何の価値もございませんので……くっくっく。	［鬼作］：拜托您千万不要失去意识啊。昏过去、一动不动的肉人偶可是毫无价值的……呵呵呵。
［鬼作］：かと言って、俺が約束事を好きになったわけじゃねぇぞ。たぶん日曜日が近づくに連れて、面倒臭さが増してくるに決まってらぁ。	［鬼作］：话说回来，这不代表我喜欢上约定这种东西了。等到周日临近的时候，肯定会越来越觉得麻烦的。
［鬼作］：くぅ、根元まで収めてくれる肉壺はいつ味わっても気持ちいいねぇ。膣壁の絞まり具合も最高だし、文句のつけどころがないぜぇ。	［鬼作］：呜哦，能吞到根部的肉壶不管什么时候品尝都舒服啊。阴道壁的紧致程度也是一流的，简直无可挑剔。
［鬼作］：くぅ、相変わらず極上の絞まり具合をしてるじゃねぇか。まだ半分も入れてねぇが、吸い付くような感覚がたまらねぇぞ……くぅ。	［鬼作］：唔，还是一如既往地极品紧致啊。虽然还没插进去一半，但这种吸附的感觉真是让人受不了……唔。
［鬼作］：くくっ、この鍛え上げられた腰回りをたっぷり堪能するがいいぜ……ようするに身体なんてモンは、使わなけりゃ退化するんだよ。	［鬼作］：呵呵呵，好好享受一下这副锻炼得当的腰身吧……总之呢，身体这种东西，不用就会退化的。
［鬼作］：くくっ、それじゃあ仕方なく入れてやるとするか。ほらぁ、ゆっくりとケツを下ろすんだ……間違っても肉棒を折るんじゃねぇぞ。	［鬼作］：呵呵，那就勉为其难插进去吧。来，慢慢把屁股坐下去……可别把肉棒给折断了啊。
［鬼作］：くくっ、俺の股間から漂う香りは雄のフェロモン臭なんだよ。この匂いを嗅いだだけで、雌の股間が潤んでくる……ってわけだぁ。	［鬼作］：呵呵呵，从我胯下飘出来的是雄性费洛蒙的气味。光是闻到这味道，雌性的胯下就会湿润起来……就是这么回事。
［鬼作］：くくっ、勢いで少し潜り込ませてしまいましたぁ。それにしても、優里お嬢様の肉壺は濡れてきませんねぇ……どうしてでしょう？	［鬼作］：咕咕，一不小心稍微插进去了一点呢。话说回来，优里大小姐的肉壶还是没有湿润起来呢……这是为什么呢？
［鬼作］：くっくっく、いくら好きでも崇拝まではしませんよぉ。この鬼作が崇拝し、信じる事ができるのは自分自身だけでございますから。	［鬼作］：咕咕咕，再怎么喜欢也不至于到崇拜的地步啦。鬼作我能崇拜、能相信的，只有自己一个人而已。
［鬼作］：くっくっく、お前の性器をナメながら手淫してやってるんだ。つまり、今のお前は立派なコキネタってわけさ……あ～、おかしい。	［鬼作］：呵呵呵，我一边舔你的性器一边手淫呢。也就是说，现在的你就是我的打飞机素材……啊～，真有意思。
［鬼作］：くっくっく、これでだいぶ景色が良くなりましたぁ。それでは、そろそろ鬼作も手淫させて頂きますので……かちゃかちゃかちゃ。	［鬼作］：呵呵呵，这下景色好多了。那么，鬼作也差不多要开始手淫了……咔嚓咔嚓咔嚓。
［鬼作］：くっくっく、とうとう自分で嘘だと認めやがった。簡単に白旗を上げるぐれぇなら、最初から肉人形に徹してりゃいいんだぁ……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，总算自己承认是撒谎了。这么轻易就举白旗的话，一开始就乖乖当肉便器不就好了……。
［鬼作］：くっくっく、どうして辞めてしまったのでしょうねぇ。とにかく、あまりに突然の事でしたので、仕事の引継すらしておりません。	［鬼作］：呵呵呵，不知道为什么就辞职了呢。总之，因为太过突然，连工作交接都没做好。
［鬼作］：くっくっく、どうやらお前の生乳に反応しちまったようだ。ここに血液が溜まりすぎて、頭ん中がぼ～っとしてきたぜ……くくっ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，看来是对你的生乳起了反应啊。血液全涌到这儿来了，脑袋都晕乎乎的……嘿嘿。
［鬼作］：くっくっく、また近いうちにお前を呼び出してやるからよ。俺に弱味を握られてる事を、片時も忘れるんじゃねぇぞ……いいなぁ？	［鬼作］：咕咕咕，我很快就会再叫你出来的。你被我捏着把柄这件事，一刻都不要忘记……明白吗？
［鬼作］：くっくっく、今回は特に気持ち良かったみてぇだな。膣口をヒクヒク痙攣させちまってよぉ……思わず手淫したくなっちまったぜ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，看来这次特别爽啊。阴道口都一抽一抽地痉挛着……看得我都忍不住想自慰了。
［鬼作］：くっくっく、他人に知られて困る事なら内緒にしておきますよ。もちろん、寮の管理に関する事であればそうはいきませんが……。	［鬼作］：呵呵呵，如果是不想让别人知道的事，我会帮您保密的。当然，要是渉及宿舍管理方面的事情，那就另当别论了……
［鬼作］：くっくっく、左右に割れた谷間から肉芽が顔を出しております。まだ誰も触れた事がないと思われるクリトリス……綺麗ですよぉ。	［鬼作］：呵呵呵，从左右分开的沟壑中，肉芽探出了脑袋。看来还没有人碰过的阴蒂……真漂亮啊。
［鬼作］：くっくっく、想像通りの尻肉でございましたぁ。いかにも桃子お嬢さんらしい、お優しくてお上品な臀部ですねぇ……くっくっく。	［鬼作］：呵呵呵，果然和想象中一样的臀肉呢。真不愧是桃子大小姐，如此温柔又高雅的臀部……呵呵呵。
［鬼作］：くっくっく、目にいっぱい涙を溜めちまってよぉ……写真に残しておきたいと思うぐれぇ、被虐的ないい顔をしてやがるぜぇ……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，眼眶里满满都是泪水啊……那副被虐的好看表情，真想拍张照留下来呢……
［鬼作］：くっくっく、確かにお前ら二人に来られたら、歯が立たないかも知れねぇよな。俺ぁ、痛い思いをするのが大嫌いなんでねぇ……。	［鬼作］：呵呵呵，确实，要是你们两个一起上的话，我可能真的招架不住啊。我可是最讨厌吃苦头的……
［鬼作］：くっくっく、胸の谷間とぶらじゃあがしっかり写ってやがるぜ。これで、この膨らみを鷲掴みにする日が一歩近づいたわけだ……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，乳沟和胸罩都拍得清清楚楚。离我把这对饱满鷲掴在手里的日子又近了一步……
［鬼作］：くんかくんか、排ガスの匂いが五臓六腑に染みわたるぜぇ。思わず深呼吸したくなっちまうな……す～、ぱ～、す～、ぱ～……ん？	［鬼作］：嗅嗅嗅嗅，废气的味道真是沁人心脾啊。忍不住想深呼吸……吸——呼——吸——呼——嗯？
［鬼作］：くんかくんか、高級そうな排気ガスの匂いがするじゃねぇか。微かにアイドリングの音も聞こえてくるしよぉ……裏の駐車場かぁ？	［鬼作］：嗅嗅嗅，这不是高档汽车尾气的味道嘛。还隐约能听到怠速运转的声音……是后面的停车场吗？
［鬼作］：けっ、なにナッちゃんしてやがるんだよぉ。失礼じゃない乳首をしてるなら、それを俺に証明してみやがれ……ほれ、ほら、ほい。	［鬼作］：切，装什么正经呢。要是乳头没什么见不得人的，就证明给老子看啊……来，快，拿出来。
［鬼作］：けっ、テカテカした顔で思いっきりノロけやがって。その元気を、翔子お嬢様じゃなくて仕事にぶつけるんだよ……わかったかぁ？	［鬼作］：切，一脸春风得意地在那秀恩爱。把那股劲头别用在翔子大小姐身上，用在工作上……听明白了吗？
［鬼作］：けっ、涼しくなってきたと思ったらもう９月じゃねぇか。ったく、少しは時間を融通してくれてもいいと思うけどよ……俺だけに。	［鬼作］：切，刚觉得凉快点就已经9月了吗。真是的，时间多少也该通融一下嘛……就对我一个人。
［鬼作］：けっ、課長様の肉棒をぺ～ろぺろ舐める雌が、この程度の事で音を上げるんじゃねぇ……今から俺が気持ち良くしてやるからなぁ。	［鬼作］：切，舔课长大人肉棒舔得那么起劲的母狗，别因为这点小事就叫唤……现在开始我会让你爽的。
［鬼作］：こうなったら、とっとと出かけて約束事を片づけちまおうぜ。俺ぁたとえ一秒でも、型にはめられた人生を送るのは御免なんだぁ。	［鬼作］：事到如今，还是赶紧出门把那破事儿办完吧。老子哪怕多一秒钟，也不想过那种被人安排的人生。
［鬼作］：こうなったら、帰る時間が来るまでフテ寝してやるか。平和ボケした愚民のやる事に、つき合うつもりはねぇしな……ふああぁぁ。	［鬼作］：这样的话，就在这儿赌气睡到下班吧。没打算陪那些被和平冲昏头脑的愚民瞎闹……呼啊啊。
［鬼作］：こうなったら、速攻でくだらねぇ約束事を片づけちまおうぜ。いつまでもこんな気分じゃ、辛抱たまらねぇもんな……ったくよぉ。	［鬼作］：事到如今，赶紧把那些无聊的约定处理掉吧。老是这种心情，可忍不住了……真是的。
［鬼作］：このまま答えられないと根元までずっぽりだぞ。お前、男性性器の名称ぐらい、保健体育で教わらなかったのかよ……くっくっく。	［鬼作］：再不回答的话，就要整根没入了哦。你在保健体育课上，难道没学过男性性器官的名称吗……嘿嘿嘿。
［鬼作］：この世の中にいい人などおりません。もし周りにそう見える人がいたとしたら、悪い人と悟られない為に演技をしてるのでしょう。	［鬼作］：这世上根本不存在什么好人。如果您身边看起来有这种人，那也不过是为了不被识破是坏人而在演戏罢了。
［鬼作］：この野郎、俺へ嫌がらせする為に生まれてきたのかよ。お前みてぇなクソブタは、早く土に帰っちまえばいいんだ……ちくしょう。	［鬼作］：这混蛋，难道是专门生下来恶心我的吗。你这种臭猪，早点入土为安算了……妈的。
［鬼作］：この野郎、詫びるならこのクソババアが先だろ。お前、物事には順序ってモンがあるのを知らねぇのか？……ぐりぐりぐりぐりっ。	［鬼作］：混账东西，要道歉也该先跟这臭老太婆道歉吧。你不知道做事有个先后顺序吗？……咕噜咕噜咕噜咕噜。
［鬼作］：こら、大人なんだから口だけじゃなく態度でも謝るんだよぉ。いつまでもハンパな鬼畜道を発揮してやがると、俺ぁ本気で怒るぞ。	［鬼作］：喂，你都是成年人了，光嘴上道歉可不行，得用行动来谢罪啊。你要是一直这么半吊子地践行鬼畜道，我可是会动真格的哦。
［鬼作］：これで葵の肉体は俺が差し押さえてやったも同然だぜ。あとはいつ追い込んでやるかだけだろうな……こんぐらっちゅれいしょん。	［鬼作］：这下葵的肉体就等于被我查封了。接下来就只剩什么时候把她逼到墙角了……恭喜恭喜。
［鬼作］：これ見よがしに短いスカートをはきやがって。いくら秘書ヅラしても、お前の身体にはビデギャルの性根が染みついてるんだよぉ。	［鬼作］：故意穿这么短的裙子招摇过市。就算装出一副秘书的样子，你身上也还是染透了AV女的骚劲儿。
［鬼作］：こんな場所までと言われましても、たかがバス停一つでございますよ。この鬼作、２時間以内であればどこにでもまいりますです。	［鬼作］：您说连这种地方，也不过是多一站公交车的距离罢了。鬼作我只要在两小时以内的地方，哪里都会去的。
［鬼作］：さあさあ、早く返事をしてくださいませ。写真をバラまかれるか、それとも鬼作の言う事を聞くか……二つに一つでございますよ。	［鬼作］：来来来，请快点给个答复吧。是要被散布照片呢，还是乖乖听鬼作的话呢……只有这两个选择哦。
［鬼作］：さあて、どこから剃毛してやろうかねぇ。奥さんの場合、元々毛深くないほうだからな……まずは剃りにくい大陰唇からいくかぁ。	［鬼作］：那么，该从哪里开始剃毛呢。少奶奶本来就不算毛深……先从比较难剃的大阴唇开始吧。
［鬼作］：さすがのイベント大好きおやぢも、今年は泳ぐ気力もないってわけか。人間、いつ不幸が降りかかるかわからねぇよな……くくっ。	［鬼作］：就连平时那么热衷活动的老爹，今年也没有心情下水了吗。人这种东西啊，谁也不知道什么时候会遭遇不幸呢……呵呵。
［鬼作］：さすがの優里お嬢様もお顔の様子が変わりますねぇ。頬に食べ物をいっぱい含んだ時も、たぶんこのようなお顔になるのでしょう。	［鬼作］：不愧是优里大小姐，表情都变了呢。塞满一嘴食物的时候，大概也会是这副表情吧。
［鬼作］：さすがは円香お嬢さんでございます。それでは、この写真をバラまかれたくなければ、鬼作の言う事を何でも聞いてくださいまし。	［鬼作］：不愧是圆香小姐。那么，如果您不想让这些照片被散布出去的话，就请乖乖听从鬼作的吩咐吧。
［鬼作］：さてと、おさらばすると決めた寮に長居は無用だぁ。また以前のように、住所不定無職の鬼作様へ戻るとするかぁ……くっくっく。	［鬼作］：好了，既然已经决定要离开这宿舍，也没必要再多待了。就让咱再回到从前那样，当个居无定所、无业游民的鬼作大人吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：さてと、今日は公園で野宿でもするかぁ。明日、目が覚めたら一番で電話してよ……その後ぁ身体一つで寮の管理人になればいい。	［鬼作］：好了，今天就在公园露宿一晚吧。明天一睁眼就打电话过去……之后就光着身子去当宿舍管理员就行了。
［鬼作］：しかし、翔子お嬢様の身に何かあっては大変でございますので……陣野君が帰って来るまで、鬼作も一緒にいる事に致しましょう。	［鬼作］：不过，翔子大小姐的安全可是头等大事……在阵野君回来之前，鬼作也陪您一起待着吧。
［鬼作］：してたらエラい事になるからよぉ。そうなる前に、俺が翔子お嬢様へ指導してやろうと思ったんだ……可愛い部下を守る為になぁ。	［鬼作］：要是做了那可就出大事了啊。所以在那之前，我才想着要好好指导一下翔子大小姐……为了保护可爱的部下嘛。
［鬼作］：せいぜい、今から肉壺をジャブジャブ洗う事だぁ。鬼畜モンの精子は屈強だから、パイプマンを使ったほうがいいかも……くくっ。	［鬼作］：趁现在赶紧把那肉壶好好冲洗干净吧。鬼畜门的精子可是相当顽强的，或许得用管道疏通剂才行……呵呵。
［鬼作］：そうかぁ、金本の野郎がチクチクするって言うかぁ……でもよぉ、それは宏美お嬢さんがハンパな剃り方をしてるからじゃねぇか？	［鬼作］：这样啊，金本那家伙说扎得慌啊……不过啊，那不是因为宏美小姐你剃得不彻底吗？
［鬼作］：そうかねぇ、俺ぁ微笑んでいてもおかしくないと思うぜぇ。何回目かは忘れたが、気持ち良くイッてたじゃねぇか……くっくっく。	［鬼作］：是吗，我倒觉得笑笑也没什么不好的嘛。虽然记不清是第几次了，但你确实爽到了吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そうだな、せっかく携帯の番号を入手したんだぁ。空き部屋に翔子を呼び出してよ……可愛らしい顔を恐怖で歪ませてやろうぜぇ。	［鬼作］：说得对，好不容易弄到了手机号码。把翔子叫到空房间……让那张可爱的脸蛋因恐惧而扭曲吧。
［鬼作］：そうだな、面倒だから行く事ぁねぇぞ。俺にかまって欲しけりゃ、モメてるやつらの方が俺の所へ来ればいいんだ……当然だろぉ？	［鬼作］：算了，太麻烦了我才不去。想让我帮忙的话，那些闹矛盾的家伙自己来找我就行了……这不是理所当然的吗？
［鬼作］：そうとも、俺に残された時間はあと僅かしかねぇんだ。とっとと営業日誌をつけて、極悪なスケジュールを組んでやらねぇと……。	［鬼作］：没错，留给我的时间已经所剩无几了。得赶紧写营业日志，排一个魔鬼行程才行……。
［鬼作］：そうと決まったらのんびりしていられねぇぞ。とっとと営業日誌をつけて、マン汁を味わう為のスケジュールを組んでやろうぜぇ。	［鬼作］：既然决定了就不能再磨蹭了。赶紧把营业日志写好，制定一下品尝淫水的计划吧。
［鬼作］：そう言う割には、だんだん俺の肉棒に馴染んできたじゃねぇか。心なしか、肉壺から臭ぇ摩擦汁が滲み出てきた気がするぜぇ……。	［鬼作］：嘴上这么说，你的身体不是渐渐适应我的肉棒了吗。总感觉那肉壶里开始渗出臭烘烘的淫水了呢……
［鬼作］：そのうち、俺の小便を喜んで飲むように教育してやるからよ。綾乃の人格が崩壊するまで、責めて、責めて、責めまくってやらぁ。	［鬼作］：早晚有一天，我会调教到让你心甘情愿地喝我的尿。在綾乃的人格彻底崩溃之前，我会不断地责难、责难、责难下去。
［鬼作］：その上、吐き気がするほど嫌いな約束事を入れちまったしな。ったく、魔が差したとしか言いようのねぇ状況だぁ……ちくしょう。	［鬼作］：而且还答应了那个让我恶心到想吐的约定。真是的，只能说是鬼迷心窍了……可恶。
［鬼作］：それでも、俺の五感が行け行けと後押ししやがるんだよ。俺ぁ、感性で生きる鬼畜モンだからな……今回は特別に堪えてやるぜぇ。	［鬼作］：但即便如此，我的五感还是在催促我去去去。我可是靠感性活着的鬼畜门啊……这次就特别忍耐一下吧。
［鬼作］：それでも十分、肉棒が固くなるだけのパワーを持ったネタだぁ。これを見た時、桃子はどんな顔をするんだろうな……ええ、おい？	［鬼作］：即便如此，这也是足以让肉棒硬起来的猛料啊。看到这个的时候，桃子会是什么表情呢……嗯，你说是吧？
［鬼作］：それとも、お父様を困らせようとしたんですかねぇ。困らせれば、自分のほうを振り向いてくれるかも知れない……違いますかぁ？	［鬼作］：还是说，您是想让令尊着急呢。只要让他着急，说不定就会把目光转向自己这边……我说得没错吧？
［鬼作］：それにしては、円香お嬢さんの太股がやや開き気味に……どちらかと言えば、姫野部長様の手を受け入れてる感じが致しますです。	［鬼作］：话虽如此，圆香小姐的大腿似乎微微张开了……与其说是被骚扰，不如说是在迎合姬野部长的手呢。
［鬼作］：それより、陣野はお前にとって王子様じゃなかったみてぇだな。今度はもっと頼りになる野郎を連れて来るからよ……期待してな。	［鬼作］：话说回来，阵野好像不是你的白马王子嘛。下次我给你带个更靠谱的家伙来……敬请期待啊。
［鬼作］：そんなに大きな声を出さないでくださいませ。それにしても柏木様が興奮するなんて、滅多にない事でございますよねぇ……はい。	［鬼作］：请您不要这么大声嘛。话说回来，柏木大人居然会如此激动，可是很少见的事呢……是的。
［鬼作］：そんなに急がなくてもいいじゃありませんか。まだ何も知らない幸せな自分を、今のうちに堪能してくださいませ……くっくっく。	［鬼作］：不用这么着急嘛。趁着现在，好好享受一下什么都不知道的幸福时光吧……呵呵呵。
［鬼作］：そんなに驚く事ぁねぇだろ。俺ぁ、最初からこうしてやるつもりだったんだ……ただ性器を見る為に脚を開かせたと思ったのかぁ？	［鬼作］：用不着那么吃惊吧。我从一开始就打算这么做了……你还以为我只是想看你的下面才让你张开腿的吗？
［鬼作］：だからぁ、以前の鬼作さんが偽物なんだよぉ。あいつは、もうこの世に存在してねぇんだ……少なくとも桃子お嬢さんの前ではな。	［鬼作］：所以说啊，以前的鬼作先生才是假货。那家伙，已经不存在于这个世上了……至少在桃子大小姐面前是这样。
［鬼作］：だからぁ、俺のちんちんに訊いてみろと言ったんだぁ。下半身の問題は下半身が決断する……くくっ、道理に叶ってるじゃねぇか。	［鬼作］：所以说啊，让你去问我的肉棒。下半身的问题由下半身来决定……呵呵，这不是很合情合理嘛。
［鬼作］：だからと言って俺ぁ何もしないわけじゃないぜ。何も行動しなけりゃ何も起こらねぇ……これが美学を極める者の不文律なんだぁ。	［鬼作］：但这不代表我什么都不做。不采取行动就什么都不会发生……这是追求美学之人的不成文法则。
［鬼作］：だからよぉ、俺が雌をゲットする手段はこれしかねぇんだ。それとも、また告白ウンヌンのブラックジョークを飛ばすつもりかぁ？	［鬼作］：所以说啊，我搞到雌性的手段就只有这个。还是说，你又想来一段什么告白之类的冷笑话吗？
［鬼作］：ちくしょう、怠惰に生活をしてると性根まで腐ってきそうだぜ。俺が怠け者になっちまったら、お前に一生面倒見てもらうからな。	［鬼作］：可恶，这么懒散地过日子，连精神都要腐烂了。要是我变成废物了，你就得养我一辈子啊。
［鬼作］：ちくしょう、母親が倒れたと聞いたら飛んで来ると思ったのによぉ……もしかしてあの雌ガキは、俺以上の薄情モンじゃねぇのか？	［鬼作］：可恶，我还以为听到母亲病倒的消息就会飞奔过来呢……难不成那臭丫头，比我还冷血无情？
［鬼作］：ちっ、なんか知らねぇが俺ぁすこぶる気分悪いぜ。腹ん中がムカムカムカムカして、治まりがつかねぇ感じなんだ……ちくしょう。	［鬼作］：啧，不知道为什么我心情特别差。肚子里翻江倒海的，怎么都静不下来……可恶。
［鬼作］：ちっ、一度こうと決めたら撤回しねぇのが鬼畜モンの掟だぁ。こうなったら、ピュアな話術で優里を追い込んでやろうじゃねぇか。	［鬼作］：啧，一旦决定了就绝不撤回，这是鬼畜门的规矩。既然如此，就用纯熟的话术把优里逼入绝境吧。
［鬼作］：ちっ、明日からの一週間は社内で真面目にお仕事かよぉ……ったく、どうしてこんなスケジュールを組んだのか理解に苦しむぜぇ。	［鬼作］：啧，明天开始的一周要在公司里老老实实工作啊……真是的，搞不懂为什么会排出这种日程表。
［鬼作］：ちっ、明日からの一週間は部屋でゴロゴロじゃねぇかよ……ったく、どうしてこんなスケジュールを組んだのか理解に苦しむぜぇ。	［鬼作］：啧，明天开始的一周就只能在房间里滚来滚去了吗……真是的，搞不懂为什么会排出这种日程表。
［鬼作］：ったく、三波馬鹿課長の相手をしてると疲れるぜぇ。雌を追い込む前に、あの野郎を追い込んだほうがいいかもな……ちくしょう。	［鬼作］：切，跟三波那个蠢货课长打交道可真累。与其先收拾那些娘们儿，不如先把那混蛋搞定……妈的。
［鬼作］：ったく、本当にしょーもねぇ雌だねぇ。こうなったら、もう一度お前の身体にその事を叩き込んでやるしかねぇか……ぐいっ、と。	［鬼作］：真是的，真是个没出息的母狗啊。这样的话，只能再让你的身体好好记住这件事了……嘿咻。
［鬼作］：ったく、簡単に鬼という言葉を使うんじゃねぇや。こんな本を読まなきゃいけねぇのも、全てはあの馬鹿三波のせいだからな……。	［鬼作］：切，别动不动就用「鬼」这个字啊。非得读这种书，全都是那蠢货三波害的……。
［鬼作］：って事は、本当に被害甚大でございますねぇ。前日までの洗濯物を全て下着ドロに……もしかして今日は、はくパンツがないとか？	［鬼作］：也就是说，损失确实相当惨重呢。前一天积攒的衣物全被内衣贼……难不成今天，没有内裤可穿了？
［鬼作］：どうせ電話をするなら、お父様にも写真を見ていただきましょう。きっと優里お嬢様のご成長を心からお喜びになるかと……はい。	［鬼作］：既然要打电话，不如也让令尊欣赏一下照片吧。他一定会由衷地为优里大小姐的成长感到欣慰的……是吧。
［鬼作］：どこからか、絹を裂くような雌の悲鳴が聞こえてきたぜぇ。研ぎ澄まされた俺の五感が捉えたんだ……絶対に空耳って事ぁねぇぞ。	［鬼作］：不知从哪儿传来了女人撕心裂肺的尖叫声。凭我这锐利无比的五感绝对不会听错……这绝对不是幻听。
［鬼作］：なるほどぉ、優里お嬢様は何も知らない乙女という事でございますねぇ。それでは尚更いいチャンスじゃございませんか……ほれ。	［鬼作］：原来如此，优里大小姐是个什么都不懂的纯洁少女呢。那这不正是个好机会吗……来，看这边。
［鬼作］：はあはあっ、な、なんか俺が気持ち良くなってきちまいやがった。少しシゴく速さを抑えねぇとダメだぁ……れろれろれろれろっ。	［鬼作］：哈啊哈啊，我、我自己怎么也开始舒服起来了。得稍微放慢撸动的速度才行啊……舔舔舔舔。
［鬼作］：ふふん、お前は利用されているだけだと思うぜぇ。本当の友達なら、自分のする悪さに荷担なんかさせないと思うからよ……なあ？	［鬼作］：哼哼，我看你只是被利用罢了。真正的朋友，是不会让对方帮着自己干坏事的……你说是吧？
［鬼作］：ふふん、この手垢にまみれた装丁を見てみやがれ。どんなに俺がこの本のお世話になってるか、わかるってモンだぜぇ……くくっ。	［鬼作］：哼哼，看看这沾满手垢的装幀吧。这能让你明白我有多依赖这本书……嘿嘿。
［鬼作］：ふふん、その言葉が本当かどうか今から確かめてやるさ。途中で哀願しても、俺ぁフィニッシュするまでやめてやらないぜぇ……。	［鬼作］：哼哼，你那话是真是假，现在就来验证一下吧。就算中途哀求我，在结束之前我也不会停手的哦……
［鬼作］：ふふん、その言葉を聞いてますます燃えてきたぜぇ。嫌がる雌の柔肉を無理にこじ開けて、肉棒を突っ込むのが大好きなんでねぇ。	［鬼作］：哼哼，听了这话我更来劲了。把不情愿的雌性那柔嫩的肉缝强行觧开，插入肉棒可是我的最爱啊。
［鬼作］：ふふん、その返事は肉壺に直接答えてもらうとするか。上のクソ生意気なお口が何と言おうと、信用できないんでねぇ……くくっ。	［鬼作］：哼哼，这个回答就让肉壶直接来告诉我吧。上面那张臭嘴说什么我可不信呐……嘿嘿。
［鬼作］：ふふん、まだ俺の肉棒を味わうにはポイントが足りねぇんだよ。もっと俺の役に立ってくれりゃあ、咥えさせてやってもいいぞぉ。	［鬼作］：哼哼，你现在的积分还不够品尝我的肉棒呢。再多帮我点忙的话，我倒是可以让你含一含哦。
［鬼作］：ふふん、まだ状況が飲み込めてないようですねぇ。どう考えても、そのような言葉を吐いてる状態ではないかと思われますが……。	［鬼作］：哼哼，看来你还没搞清楚状况呢。怎么看，你现在都不该说出这种话吧……
［鬼作］：ふふん、シゴく気がねぇなら腰を前後に揺すっちまうぞ。言っておくが俺ぁ、加減って言葉を知らない鬼畜モンだからな……ほれ。	［鬼作］：哼哼，不想套弄的话，我就自己前后摆腰了。先说好，我可是不知道什么叫手下留情的鬼畜门啊……来吧。
［鬼作］：ふふん、中で出せるかどうかは息をするより大切な事なんだよ。突っ込んだ以上、遺伝子を腹の上にぶちまけてたまるかってんだ。	［鬼作］：哼哼，能不能射在里面可是比呼吸还重要的事。既然都插进去了，怎么能把基因浪费在肚皮上呢。
［鬼作］：ふふん、別にお前の言う事に従うわけじゃないけどよ。一段落するまで、お前の乳房で遊ばせてもらうかぁ……もみもみもみもみ。	［鬼作］：哼哼，我又不是要听你的话。在告一段落之前，就让我玩玩你的乳房吧……揉揉揉揉。
［鬼作］：ふふん、最後まで努力を怠らねぇのが鬼畜モンの基本だからよ。雌を不幸にしてやる為なら、俺ぁ何だってしてやるさ……くくっ。	［鬼作］：哼哼，坚持到最后不懈怠才是鬼畜门的基本啊。为了让那些雌性陷入不幸，我什么都愿意做……呵呵。
［鬼作］：ふふん、確かにそのくらいの経験は積んでそうな色合いだぜ。じゃあ、最初にお肉通しをしたのはいつなんだよぉ……はあはあっ。	［鬼作］：哼哼，确实看你这成色，差不多就是那种经验丰富的样子呢。那么，你第一次被人开苞是什么时候啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：ふふん、若気の至りなんて言葉は聞きたくもないぜぇ。人生なんて、一本の線で繋がってるんだからな……ま、あきらめるこった。	［鬼作］：哼哼，什么年少轻狂之类的话我可不想听。人生这东西，都是一条线串联起来的……算了，就死心吧。
［鬼作］：ふふん、長いつき合いの俺に対する仕打ちがこれかよぉ。伊頭家をないがしろにするとは、お前もいい根性してるじゃねぇか……。	［鬼作］：哼哼，这就是你对待老交情的我的方式吗。敢轻视伊头家，你胆子也不小嘛……。
［鬼作］：ふん、こんな家庭的な物を誰が喰うんだよぉ。俺が煮物を喰ってる姿を想像してみろ……そこらにいるただのオッサンじゃねぇか。	［鬼作］：哼，谁会吃这种家常玩意儿啊。你们想象一下我吃炖菜的样子……那不就成了随处可见的普通大叔了吗。
［鬼作］：ふん、そのうちお前に恥じらいってモンを思い出させてやるさ。遠い昔、どこかへ置き忘れてきた大切なモンをな……くっくっく。	［鬼作］：哼，迟早让你想起什么叫羞耻心。那是很久以前，被你遗忘在某处的重要东西……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ふん、それなら俺には関係のねぇ話だな。言っておくが、もう愛とか恋とかの話はウンザリだぁ……二度と口にするんじゃねぇぞ。	［鬼作］：哼，那就跟我没关系了。跟你说清楚，什么爱啊恋的我已经听够了……别再提了。
［鬼作］：ふん、そんなわけはねぇか。俺は伊頭家の血を引く変質者なんだぞ……馬で言やぁサラブレッド、つまり血統書付きってやつだぁ。	［鬼作］：哼，怎么可能。我可是继承了伊头家血脉的变态……用马来比喻的话就是纯种马，也就是所谓的血统书认证啊。
［鬼作］：ふん、そんな臭ぇ芝居をしても無駄なんだよ。いいかぁ、お前が言う事を聞かなけりゃ俺ぁ写真を公にする……それだけの事だぁ。	［鬼作］：哼，演这种臭戏也没用。听好了，你要是不乖乖听话，我就把照片公之于众……就这么简单。
［鬼作］：ふん、もうくだらねぇお喋りはおしまいだ。こうなったら、徹夜で排泄し続けてやるからよ……お前も手淫をマスターするんだぞ。	［鬼作］：哼，无聊的废话到此为止了。事到如今，我要通宵泄个够……你也好好掌握一下手淫技术。
［鬼作］：ふん、一度抜いた肉棒をそう簡単に鞘へ収められるかぁ。俺がこうして恥を晒してやったんだ……今度は、宏美お嬢さんの番だぜ。	［鬼作］：哼，一旦拔出来的肉棒哪能那么轻易就收回鞘里。我都这样丢人现眼给你看了……接下来，该轮到宏美小姐了。
［鬼作］：ふん、今のうちにせいぜい小さな胸を痛めておくがいいさ。そのうち、もっと大きな悩みがお前に襲いかかるんだからよ……なあ？	［鬼作］：哼，趁现在尽情让你那小小的胸膛痛苦吧。很快，更大的烦恼就会向你袭来……是吧？
［鬼作］：ふん、邪魔者がいなくなってせいせいすらぁ。これで心おきなく独白できるってもんだ……もう一度仕切り直しさせてもらうぜぇ。	［鬼作］：哼，碍事的家伙不见了，总算清净了。这下可以安心独白了……让我重新来过吧。
［鬼作］：ふん、魂が抜けちまったような状態だな。これでまた芝居コイてたら、逆に大したモンだけどよ……さあて、どうなんだろうねぇ。	［鬼作］：哼，一副魂都飞了的样子。要是这还在演戏的话，那反倒是有两下子了……话说回来，到底是怎么回事呢。
［鬼作］：へえ、肉壺から粘液が垂れてきたじゃねぇか。そう言やぁ木製の張り型で虐めた時も、けっこう感じまくってたのを思い出したぜ。	［鬼作］：嘿，肉壶都开始流粘液了嘛。说起来我想起上次用木制假阳具欺负你的时候，你也是爽得不行呢。
［鬼作］：ほらぁ、土手の次は柔肉の部分を綺麗にするんだよ。最初に見た時ぁツルツルだったが、今はうぶ毛みてぇのが生え始めてるぜぇ。	［鬼作］：来，把阴阜刮完之后，接下来就要把软肉的部分也弄干净。第一次看到的时候还是光溜溜的，现在已经开始长出絨毛了呢。
［鬼作］：まあ、ここでブチブチ文句をタレても仕方ねぇか。とっとと営業日誌でもつけて、肉汁の満ちたスケジュールを組んでやろうぜぇ。	［鬼作］：算了，在这儿发牢骚也没用。赶紧把营业日志写上，安排一个肉汁四溢的日程吧。
［鬼作］：まあ、グチをコイてたって何も始まらねぇからな。とっとと営業日誌をつけて、気合いの入ったスケジュールを組んでやろうぜぇ。	［鬼作］：算了，光发牢骚也没用。赶紧把营业日志写了，制定个干劲十足的日程表吧。
［鬼作］：まあ、今のうちにせいぜい小さな胸を痛めておくがいいさ。そのうち、もっと大きな悩みがお前に襲いかかるんだからよ……なあ？	［鬼作］：算了，趁现在尽情让你那小小的胸膛痛苦吧。很快，更大的烦恼就会向你袭来……是吧？
［鬼作］：まあ、今の俺ぁれっきとした杉本製薬の正社員だからな。管理人の時みてぇに時間と競争するつもりはねぇぞ……余裕だよ、余裕。	［鬼作］：嘛，现在的我可是堂堂正正的杉本制药正式员工。不像当管理员的时候那样要跟时间赛跑……游刃有余啊，游刃有余。
［鬼作］：まあ、俺がフォローしておいてやったけどよぉ。もしあのまま無理に連れて行ってたら、今頃お前はあの看護婦から嫌われてるぜ。	［鬼作］：算了，我已经帮你圆过去了。要是刚才硬把她拉走，你现在估计已经被那护士讨厌了。
［鬼作］：まあ、別に誰が死のうと知った事じゃねぇけどよ。俺ぁ、ある部分の感情が完全に欠落している鬼畜モンだからな……まいったか。	［鬼作］：嘛，反正谁死不死的跟我也没关系。我可是某部分感情完全缺失的鬼畜门……吓到了吧。
［鬼作］：まあ、誰でも魔が差すって事ぁあるからよ。あるいは、俺の聞き違いって事もあるし……もう一度、同じ質問をさせてもらうぜぇ。	［鬼作］：嘛，谁都有鬼迷心窍的时候嘛。又或者，是我听错了也说不定……那就让我再问一遍吧。
［鬼作］：まあいい、そのうち真っ青な顔して来るに決まってらぁ。これからが大人の時間だからよぉ……心の広い俺ぁ気長に待ってやるぜ。	［鬼作］：算了，反正她迟早会脸色发青地跑过来的。接下来可是大人的时间……心胸宽广的我就耐心等着好了。
［鬼作］：まあいいさ、とにかくごっそりかっぱらってやろうぜぇ。もしかしたら、しばらくつける下着がなかったりしてな……くっくっく。	［鬼作］：算了，总之先全部顺走吧。说不定她会有一阵子没内衣穿呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：まず最初は一本から始めてやるけどよぉ。円香お嬢さんの場合、この太さじゃ物足りねぇよな……よし、特別に最初から二本だぁ。	［鬼作］：本来打算先从一根开始的。不过圆香小姐的话，这点粗细肯定不够吧……好，破例从一开始就用两根。
［鬼作］：もしかしてマトモだったのはパイズリまでじゃねぇのか。もしそうだとしたら、完璧に時間を無駄にしちまったぜ……ちくしょう。	［鬼作］：该不会正常的部分只到乳交为止吧。要真是那样的话，那可是完完全全浪费时间了……可恶。
［鬼作］：もしかして万引きの事を言ってらっしゃるのでしょうか。それでしたら、勘違いも甚だしい……が、鬼作の答えでございますねぇ。	［鬼作］：莫非你说的是偷窃的事？如果是那样的话，这可真是天大的误会……便是鬼作的回答呢。
［鬼作］：もちろん俺ぁ、一匹の雌を追い込んで満足するような鬼畜モンじゃねぇからな……そこんとこ、肝に銘じておかねぇとダメだぞぉ。	［鬼作］：当然了老子可不是那种逮住一只雌性就满足的鬼畜门……这点可得好好记在心里才行。
［鬼作］：よ～し、この勢いで明日の夜までのスケジュールを決めちまおうぜ。追い風の時は、調子コク事も必要だからなぁ……くっくっく。	［鬼作］：好——嘞，趁着这股劲头，把明天晚上之前的日程都定下来吧。顺风的时候，就得趁机得瑟一下……嘿嘿嘿。
［鬼作］：よ～し、日曜の夜まで鬼畜道見極めの書を読み耽ってやる。知識の裏付けがなくて、何が美学を極めるだぁ……俺ぁ精進するぜぇ。	［鬼作］：好——嘞，周日晚上之前就专心研读鬼畜道见极之书吧。没有知识作后盾，谈什么追求美学啊……我可要精进修行了。
［鬼作］：よ～し、綾乃に追い込みをかけてやろうじゃねぇか。あのクソ雌め、蔑んだ眼差しの代償を今こそ払わしてやるぜ……くっくっく。	［鬼作］：好～嘞，给綾乃来个穷追猛打吧。那个臭母狗，现在就让她为那轻蔑的眼神付出代价……咕咕咕。
［鬼作］：クソ暑い日に我慢して海へ来てるんだ。これで何もお土産がなかったら、鬼畜モンとして失格なんだよぉ……お前もそう思うだろ？	［鬼作］：大热天的忍着来海边了。要是什么战利品都没有的话，作为鬼畜门可就不合格了……你也这么想吧？
［鬼作］：一応、桜色した可憐な唇をしてるからよぉ。性器が貧乏臭くても、口テクで男をつなぎ止められるかも知れないぞ……はあはあっ。	［鬼作］：好歹你这嘴唇还算是樱色的可爱小嘴嘛。就算性器穷酸，说不定靠口技也能留住男人……哈啊哈啊。
［鬼作］：一時間でも二時間でも立ったままでいられるよう、日頃から鍛えておかないといけないぜぇ……カルシウムをたっぷり摂取してな。	［鬼作］：不管是一小时还是两小时，都得能一直站着才行，平时就要好好锻炼身体……多补充点紮质啊。
［鬼作］：一見すると恥ずかしくないようで、実は恥ずかしい写真でございます。あの蟹江の馬鹿にパンチラを狙われるとは……くっくっく。	［鬼作］：乍一看好像不怎么羞耻，实际上却是非常羞耻的照片。竟然被那个蟹江蠢货偷拍裙底……咕咕咕。
［鬼作］：下着との出会いは一期一会でございますからねぇ……幼少の頃から、一瞬の隙も見逃さないよう教育されておりますです……はい。	［鬼作］：与内衣的邂逅可是一期一会呢……从小时候起，我就被教育要绝不放过任何一瞬间的机会……是的。
［鬼作］：乳首は黒いが、お前が尻軽雌じゃない事はわかったぜぇ。つまりこれから与える刺激は全て、生まれて初めて得る感覚って事だぁ。	［鬼作］：乳头虽然是黑的，但我已经知道你不是个随便的骚货了。也就是说，接下来我给你的刺激，全都是你出生以来第一次体验到的感觉啊。
［鬼作］：亀頭の先端は膣奥にブチ当たってるみてぇだが、俺のちんちんが大きくないなら、遠慮する事もねぇだろう……それでいいんだな？	［鬼作］：龟头的顶端好像已经顶到阴道深处了，既然你说我的肉棒不大，那我也就不客气了……这样可以吧？
［鬼作］：二人の姿はバッチリ写ってやがるし、何より綾乃の持ってる金が効いてるぜ。本社ビルの裏手で野郎に金を渡す綾乃……いいねぇ。	［鬼作］：两人的身影拍得清清楚楚，最重要的是綾乃手里拿着的钱太有说服力了。在总公司大楼后面把钱交给那个男人的綾乃……不错啊。
［鬼作］：今の言葉、肝に銘じますですぅ。この鬼作、これからも杉本製薬の為なら身を粉にして働く所存でございますので……くっくっく。	［鬼作］：您的话，在下铭记于心。鬼作我今后也会为杉本制药粉身碎骨、鞠躬尽瘁……嘿嘿嘿。
［鬼作］：他人事だと思ってお気楽な事を言うじゃねぇか。この寮からおさらばする前に、必ず追い込んでやるからな……覚悟しておけよぉ。	［鬼作］：事不关己就说得轻巧啊。在离开这间宿舍之前，我一定要把你逼到走投无路……给我做好觉悟吧。
［鬼作］：他人様の大事な物を壊しておいて、その言い草はなんだぁ？……お前、生前にどんなシツケをされてたんだよ、ええ、ああ、おい？	［鬼作］：打坏了别人的宝贝东西，你这说的是什么话？……你啊，生前到底受的什么教育，啊，嗯，喂？
［鬼作］：以前の生意気な円香ちゃんは、どこへ行っちまったのかねぇ。肉棒中毒ってのは麻薬よりタチが悪ぃぜ……お前もそう思うだろぉ？	［鬼作］：以前那个嘴硬的小圆香，跑到哪里去了呢。肉棒成瘾可比毒品还难戒掉啊……你也这么觉得吧？
［鬼作］：会長から変な本を貰っちまうしな。何が《善悪表裏一体論》だぁ……三波の野郎、ヘコヘコしながらクソ分厚い本を渡しやがって。	［鬼作］：还从会长那里收到本奇怪的书。什么《善恶表里一体论》啊……三波那混蛋，点头哈腰地把那本厚得要死的书塞给我。
［鬼作］：俺ぁ、毛の生えた性器が大嫌いなんでねぇ。土手の両脇と、柔肉の部分は手入れされてるが……俺のレベルで言えばまだまだだぁ。	［鬼作］：我啊，最讨厌长毛的性器了。虽然阴阜两侧和软肉的部分有修剪过……但以我的标准来说还差得远呢。
［鬼作］：俺ぁ物事をトータルで考えるほうだからなぁ。その時その時の勝ち負けより、最後に笑っていられるかが重要だぁ……そうだろぉ？	［鬼作］：我这人向来是从大局出发考虑问题的。比起一时的输赢，最后能不能笑到最后才是最重要的……对吧？
［鬼作］：俺にも鬼畜モンとしての意地があるんだ。せっかく持ってきたネタを使わずに、寮へ戻るわけにはいかねぇんだよ……ちくしょう。	［鬼作］：我身为鬼畜门也有自己的骨气。好不容易带来的筹码，不用上就回宿舍可不行……可恶。
［鬼作］：俺の視線は性器に釘付けだから、いくら恐い顔をしても無駄だぜ……それより俺ぁ、だんだん気持ち良くなってきたぞ……ううっ。	［鬼作］：我的视线全钉在你那儿呢，你再怎么瞪我也没用……话说回来，我越来越舒服了……呜呜。
［鬼作］：俺の願いを一つぐれぇ叶えてもいいじゃねぇか。俺ぁ、その桜色の唇で肉竿をしごかれる事を、ず～っとず～っと夢見てたんだぁ。	［鬼作］：满足我一个愿望又怎么了嘛。我啊，一直一直都梦想着被你那樱色的嘴唇套弄肉棒呢。
［鬼作］：俺みてぇな筋の通った鬼畜モンは少数派なんだぁ。変質者という言葉で、全てをくくられちまうのは、ハッキリ言って迷惑だぜぇ。	［鬼作］：像我这种有原则的鬼畜门可是少数派啊。被一个『变态』的词就全部概括了，说实话真他妈烦人。
［鬼作］：優里が寮へ来る時は俺に呼び出された時だぁ。姫野部長さんよぉ、今はそんな事で悩んでる状況じゃねぇと思うぜ……くっくっく。	［鬼作］：优里来宿舍的时候，都是被我叫来的。姬野部长啊，我觉得现在可不是为这种事烦恼的时候吧……库库库。
［鬼作］：円香のガキぃ、完全に俺の事をナメてやがるぞ。こうなったら一刻も早く、自分の立場を思い知らせてやらねぇと……ちくしょう。	［鬼作］：圆香那个臭丫头，完全不把我放在眼里啊。事到如今，得尽快让她认清自己的立场才行……可恶。
［鬼作］：写真を破棄する時期はお前の態度で決まるんだよぉ。俺がしたい事を拒まずやらせてくれりゃあ、それだけ早くなるってもんだぁ。	［鬼作］：什么时候销毁照片，取决于你的态度。只要你不拒绝让我做想做的事，时间自然就会提前。
［鬼作］：動くと余計な部分まで削ぎ落としちまうぞ。それでなくても、肉ヒダがどこにあるのかわかりにくいんだからよぉ……くっくっく。	［鬼作］：乱动的话连多余的地方都会削掉哦。本来就很难分清肉褶在哪里了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：危なく円香と鉢合わせするところだったぞ。運良くエレベーターが来たからいいようなものの……まだ心臓がバクバクしてやがる。	［鬼作］：差点就和圆香撞个正着。还好电梯刚好来了……我这心脏还在扑通扑通跳个不停呢。
［鬼作］：問題は、どの更衣室を盗撮するかって事だよなぁ。シャッターを切ったら、ゴキブリみてぇに逃げないといけねぇし……悩むぜぇ。	［鬼作］：问题是，该偷拍哪间更衣室呢。按下快门之后，就得像蟑螂一样逃跑……真伤脑筋啊。
［鬼作］：営業マンは会社へ行く事よりも、成績が全てでございますからね。特に鬼作の場合、管理人としての仕事もしなければなりません。	［鬼作］：对于业务员来说，比起去公司，业绩才是一切嘛。尤其是鬼作的情况，还得兼顾管理员的工作呢。
［鬼作］：奥さんのきつく絞まる肉壁も、やわらかぁい乳房も、どっちも極上に気持ちいいぜ……俺ぁ、だんだん我慢できなくなってきたぞ。	［鬼作］：太太紧紧夹住的肉壁也好，柔软的乳房也好，都是极品的舒服啊……我越来越忍不住了。
［鬼作］：宏美お嬢さんの性器が、こういう姿形をしてたとは……ヒダヒダの形から申し上げますと、確実に経験はお有りのようで……はい。	［鬼作］：没想到宏美小姐的性器官，竟然是这副模样……从褶皱的形状来看，您肯定是有过经验的……是的。
［鬼作］：容姿と言動はガキみてぇなのに、乳房はしっかり成熟してるなんて……このアンバランスな感じがたまらねぇんだ……はあはあっ。	［鬼作］：明明外表和举止都像个小鬼头，胸部却发育得这么成熟……这种不协调的感觉真是让人欲罢不能啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：少なくとも、やつのカメラは桃子の股間を捉えてるだけのはずだぁ。そうとも、物事は全てポジティブに考えなけりゃいけないぜ。	［鬼作］：至少，那家伙的相机应该只是拍到了桃子的裆部而已。没错，凡事都得往积极的方向想才行。
［鬼作］：最近、お前と気が合わねぇな。どうしてこの俺が、部屋でゴロゴロしてないといけねぇんだよ……言っておくが俺ぁ鬼畜モンだぞ。	［鬼作］：最近跟你真是合不来啊。凭什么老子非得在屋里躺尸啊……说好了我可是鬼畜门的人啊。
［鬼作］：気のせいか、今まで以上に五感が鋭くなったような……もしかしてあのばばあ、腐れ肉壺から白い粉でも吐き出したんじゃねぇか？	［鬼作］：是错觉吗，感觉比之前五感更加敏锐了……难不成那个老太婆，从那个烂臭肉壶里吐出什么白色粉末了？
［鬼作］：病気の件に関しちゃあ五分五分だと思うぜ。何たってお前は、元えーぶい、元えーぶい、元えーぶい、元えーぶい、なんだからよ。	［鬼作］：说到疾病的话我觉得咱俩是五五开啊。毕竟你可是，前AV女优，前AV女优，前AV女优，前AV女优，嘛。
［鬼作］：真っ白で健康的な歯に付着した深緑色の青海苔……宏美お嬢さんよぉ、餌を喰ったあとは歯を磨かないとダメだぜぇ……くっくっ。	［鬼作］：洁白健康的牙齿上粘着深绿色的海苔……宏美大小姐啊，吃完饭可得记得刷牙啊……嘿嘿。
［鬼作］：確かに桃子は、押しに弱そうな部分があるからな。俺の話術でグイグイ責めりゃあ何とかなるかも知れねぇし……よ～し、決めた。	［鬼作］：桃子确实有经不起逼迫的一面啊。用我的话术猛烈责难的话说不定能搞定……好～嘞，就这么决定了。
［鬼作］：簡易便所の前で二人の姿を見た時に、おおよその見当はついてたけどよ……真面目な姫野部長も下半身は別人格って事だろうなぁ。	［鬼作］：在简易厕所前看到他们两个的时候，我就大概猜到了……正经八百的姬野部长，下半身也是另一种人格啊。
［鬼作］：縫い目からはみ出ているヒダは薄茶色で……まあ、はみ出し具合から推測すると、大した回数はこなしてねぇはず……そうだろぉ？	［鬼作］：从缝隙中露出来的褶皱是浅褐色的……嗯，从露出的程度来推测，应该没经历过多少次……对吧？
［鬼作］：翔子お嬢様ぁ、何か都合の悪い事でもあるのでしょうかぁ。もしかして、いけない物を所持していらっしゃるとか……この辺りに。	［鬼作］：翔子大小姐～，您是不是有什么不方便的事呢。难道说，您身上藏着什么不该有的东西……就在这附近。
［鬼作］：翔子のガキぃ、俺の話なんざロクに聞きやがらねぇぞ。陣野の野郎が、あれこれ吹き込みやがるからいけねぇんだ……ちくしょう。	［鬼作］：翔子那个小鬼，压根就不好好听我说话。都怪阵野那家伙在旁边乱嚼舌根……该死。
［鬼作］：肉壺の中がにちゃにちゃしてきたぜぇ。いきなりで悪いが、一度奥まで突っ込ませてもらうか……グリグリの続きはそのあとだぁ。	［鬼作］：肉壶里面已经黏黏糊糊了啊。虽然太突然了不好意思，不过先让我往深处插一下……搅动的后续等一会儿再来。
［鬼作］：肉竿を押しつけられた雌の言葉なんざ、誰にでも犯らせる雌の尻より軽いぜぇ……お前は口を閉じて大人しくしてりゃいいんだよ。	［鬼作］：被肉棒顶着的母狗说的话，比随便让谁都能上的母狗屁股还不值钱……你只要闭上嘴乖乖听话就行了。
［鬼作］：股を割った雌がなに恥じらってるんだよぉ。鏡に映る自分の股間を見てみやがれ……ぶっとい肉棒を含んだただの淫乱じゃねぇか。	［鬼作］：都已经张开双腿的母狗还在害什么羞啊。看看镜子里你自己的下体……含着那么粗的肉棒，不就是个淫荡的骚货吗。
［鬼作］：言葉がノドに詰まってうまく喋れないようですねぇ。追い打ちをかけるようで恐縮ですが、ついでにこれも見てくださいませ……。	［鬼作］：话卡在喉咙里说不出来了呢。虽然落井下石实在过意不去，但顺便也请您看看这个吧……
［鬼作］：記憶も残らず、赤ん坊からやり直すなんて俺ぁ御免だぜぇ。こんな世の中、生まれてくるのは一度だけで十分だからな……くくっ。	［鬼作］：记忆都没了，还得从嬰儿重新来过，我才不要。这种破世道，投一次胎就够了……呵呵。
［鬼作］：読み始めたとたんに拒絶反応を起こしやがった。それでも俺ぁ、ゲロを吐きながら読み続けてやったぜぇ……うっぷ、おえぇ……。	［鬼作］：刚开始读就产生了排斥反应。但我还是一边吐一边继续读下去了……嗝，嘔啊……
［鬼作］：課長様こそ、大きいのを我慢するのは身体に毒でございますよ……河原の岩陰で用を足されたほうがよろしいかと……くっくっく。	［鬼作］：课长大人您才是，憋着大的对身体可不好……不如去河边的岩石后面解决吧……呵呵呵。
［鬼作］：辞めるのはこの鬼作でなく、あの不審者ではないかと……鬼作は真実を暴く為に、仕方なくあのような事をしたのでございますぅ。	［鬼作］：该辞职的不是鬼作我，而是那个可疑人物吧……鬼作为了揭露真相，才不得已做了那种事啊。
［鬼作］：間違っても俺に頼まれたとかヌカすんじゃねぇぞ。お前がアダルトコーナーへ行って、お前が自分で借りてくるんだ……いいなぁ？	［鬼作］：千万别说漏嘴是我让你借的啊。你自己去成人区，自己亲手借回来……听懂了吧？
［鬼作］：陣野の名前で呼び出しても、変に疑われるだけだしよぉ……こうなったら俺の話術のみで、翔子を空き部屋へ呼び出してやるぜぇ。	［鬼作］：……用阵野的名义叫她出来的话，只会被她莫名其妙地怀疑……既然这样，就只能靠老子的话术，把翔子叫到空房间去了。
［鬼作］：雌一匹をきっちり型にハメてやったぜぇ。これであの雌は、俺の言う事を何でも聞くってわけだぁ……こんぐらっちゅれいしょん。	［鬼作］：把一只母狗彻彻底底地套进圈套里了。这下那母狗只能对我言听计从了……恭喜恭喜。
［鬼作］：馬鹿野郎、これは二人で相談して決める事じゃねぇんだ。お前が俺の脅しに応じた時、透明の契約書にそう書かれちまったんだよ。	［鬼作］：蠢货，这可不是两个人商量着决定的事。你应了我的威胁时，那份透明的契约书上就已经这么写了。
［鬼作］：馬鹿野郎、俺ぁ趣味とか嗜好の話はしてねぇんだよ。美学を極める為には、飾り気のない素顔の肉壺が必要なんだ……わかるかぁ？	［鬼作］：蠢货，我说的可不是什么爱好或者嗜好。为了追求极致的美学，需要的是毫无修饰的素颜肉壶……懂吗？
［鬼作］：驚いたのはお互い様じゃねぇのか。いつの間にか、待ち合わせするほど親しくなっちまって……お前、葵お嬢様はどうしたんだぁ？	［鬼作］：吃惊的是彼此彼此吧。你不知不觉就和她熟到约好碰面了……喂，葵大小姐那边你怎么说？
［鬼作］：鬼作は小さいほうでございますので、できれば先に使わせて頂きたいのですが……それまで、課長様は河原でお待ちくださいませ。	［鬼作］：鬼作我只是小号而已，能否让我先用一下……在此之前，还请课长大人在河边稍候。
［鬼作］：鬼畜道と美学に磨きをかけて、いつか復讐してやるからよぉ。その時まで肉壺を洗って待っていやがれ……あいる・びー・ばっく。	［鬼作］：我会磨练鬼畜道和美学，总有一天会回来复仇的。在那之前就把肉壶洗干净等着吧……I'll be back。
［鬼作］：（いいかぁ、俺ぁ絶対このままじゃ終わらないぞ。杉本製薬めぇ、俺の心にある言葉はただ一つ……そう、リベンジあるのみだぁ）	［鬼作］：（给我听好了，我绝对不会就这样完蛋的。杉本制药啊，我心中只有一个词……没错，就是复仇！）
［鬼作］：（おいおい、けっこう話が盛り上がってきたじゃねぇか。そろそろシャッターを押す頃合いだと思うけどよ……どうするんだぁ？）	［鬼作］：（喂喂，聊得越来越起劲了嘛。我觉得差不多该按快门了……怎么办？）
［鬼作］：（おいおい、どうして陣野が俺の部屋に来るんだよぉ。俺ぁ午後６時を過ぎたら、野郎のツラは見ない主義なのに……ちくしょう）	［鬼作］：（喂喂，阵野怎么会来我房间啊。我可是过了下午6点就不想见男人的脸的主义……混蛋）
［鬼作］：（くっくっく、お前の下着はティッシュ代わりに使わせてもらってるぜぇ……おかげで、出しても拭いても気持ちがいいんだよぉ）	［鬼作］：（咕咕咕，你的内衣我可是当纸巾用着呢……多亏了它们，不管是射出来还是擦干净都舒爽得很呐）
［鬼作］：（くっくっく、きっちりじいさんを追い込んでやったぜぇ……どんな相手でも容赦しねぇ事が、美学を極めるポイントだからなぁ）	［鬼作］：（呵呵呵，把老头子逼得死死的……不管对手是谁都绝不手软，这才是将美学贯彻到底的要点啊）
［鬼作］：（くっくっく、なんてヘタクソな言いわけをしやがるんだぁ。俺ぁ、お前のそのセンスにシビれちまったぜぇ……あ～、おかしい）	［鬼作］：（呵呵呵，这借口也编得太蹩脚了吧。我呀，可真是被你这品味给折服了……啊～，笑死人了）
［鬼作］：（くっくっく、不思議そうな顔で周りを見回してやがる……宏美お嬢さんよぉ、俺を不快にさせるからこういう事になるんだぜぇ）	［鬼作］：（咕咕咕，一脸疑惑地四处张望呢……宏美小姐啊，就是因为你惹我不高兴才会变成这样的哦）
［鬼作］：（くっくっく、円香と姫野のツーショットネタをゲットだぁ。もっとも、机の下から盗撮した下半身ツーショットだけどよぉ……）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，拿到圆香和姬野的双人照素材了。虽然只是从桌子底下偷拍的下半身双人照就是了……）
［鬼作］：（くっくっく、千載一遇のチャンスとはこの事だぜぇ。邪魔者がいなくなった以上、当初の目的を遂行するしかねぇよな……おい）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，千载难逢的机会就是这个啊。既然碍事的人走了，也只能执行原定计划了吧……喂）
［鬼作］：（くっくっく、暗視カメラのように敏感な目が、貴重な映像をキャッチしたぜぇ……これも日頃の鍛錬を怠らないおかげかもなぁ）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，像夜视摄像头一样敏锐的眼睛，捕捉到了珍贵的画面……这也是托了平日里锻炼不懈的福吧）
［鬼作］：（けっ、小市民的な事ばかりウダウダ言いやがって。とっとと肉を喰って、帰る時間が来るまでフテ寝してようぜ……ったくよぉ）	［鬼作］：（切，尽说些小市民的破事。赶紧吃完肉，等回去的时间到了就睡大觉……真是的）
［鬼作］：（けっ、肉棒中毒の雌と一緒にいるのは退屈だねぇ。今さら、お前のパンツが見えても俺ぁ興奮しねぇんだよ……ふあぁぁぁ……）	［鬼作］：（切，和肉棒中毒的骚货待在一起真是无聊透顶。都到这份上了，就算看到你的内裤老子也提不起兴致啊……呼啊啊啊……）
［鬼作］：（けっ、追い込んだ雌と一緒にいるのは退屈だねぇ。さすがの俺も、ここで陵辱するわけにはいかねぇしよ……ふああぁぁ……ぁ）	［鬼作］：（切，和已经到手的母狗待在一起真是无聊透顶。就算是老子，也不可能在这种地方动手凌辱她啊……呼啊啊啊……啊）
［鬼作］：（この野郎、ちっともわかってないじゃねぇか。こうなったら円香を集中的に陵辱してよぉ、二度と笑えない性格にしてやるぜぇ）	［鬼作］：（这臭丫头，根本什么都不明白嘛。既然这样，就让我好好集中调教一下圆香，把她弄成再也笑不出来的性格吧）
［鬼作］：（これ以上、便所に近づく事は無理みてぇだしな。意味深な雰囲気のお二人さんを、記念撮影しておいてやるかぁ……ちくしょう）	［鬼作］：（看来没法再靠近厕所了。就给这对气氛曖昧的二位留个纪念照吧……可恶）
［鬼作］：（そうだよ、俺ぁ桃子の股間を剃毛してやりてぇんだ。優しい桃子お嬢さんに、モジャモジャは似合わねぇんだよ……くっくっく）	［鬼作］：（没错，我想给桃子把那里的毛给剃掉。温柔的桃子小姐，可不适合毛茸茸的……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（そうだよ、本当はお土産なんかどうでもいいんだぁ。勢いでここへ来ちまったが、イマイチ燃えねぇんだよな……鬼畜魂がよぉ）	［鬼作］：（是啊，其实什么伴手礼根本无所谓。一时冲动跑到这儿来了，但总觉得提不起劲……我这鬼畜之魂啊）
［鬼作］：（それにしても、優里お嬢様はそそる格好をしてるねぇ。できる事なら、俺の部屋へテイクアウトしたい気分だぜ……くっくっく）	［鬼作］：（话说回来，优里大小姐这身打扮真是让人心痒难耐啊。可以的话，真想把她打包带回我的房间……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（ちくしょう、みんなして俺の美学を踏みにじりやがって……覚えてろぉ、この怒りは優里の肉壺にスマッシュで返してやるぜぇ）	［鬼作］：（可恶，你们都合起伙来践踏我的美学……给我记住了，这股怒火我会用扣杀打进优里的肉壶里的）
［鬼作］：（ちっ、なんか一気に気分が盛り下がっちまったぜぇ。こうなったら、帰る時間が来るまでフテ寝してやるさ……あ～、忌々しい）	［鬼作］：（切，一下子就没心情了。这样的话，就在这儿赌气睡到下班吧……啊～，真是烦人）
［鬼作］：（どうせ一晩経てば体臭なんざすぐ元通りだぁ。垢を擦ったぐれぇで消えるほど、俺ぁヤワな体臭をしてないぜぇ……ザマーミロ）	［鬼作］：（反正过一晚体臭马上就恢复原样了。就搓掉点污垢，老子的体臭可不是那么脆弱的……活该）
［鬼作］：（どんなネタが撮れてるかは週末のお楽しみだぁ。それではお二人さん、ごゆっくりと続きをしてくださいませぇ……くっくっく）	［鬼作］：（拍到了什么好料就留到周末再享用吧。那么二位，请慢慢继续……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（ふふん、たぶん俺ぁ極上のネタをゲットしたんだろうなぁ。年甲斐もなく、期待でワクワクドキドキしやがらぁ……くっくっく）	［鬼作］：（哼哼，我大概是搞到了顶级的素材吧。都一把年纪了，竟然还期待得心跳加速……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（ふふん、妙にしみじみと言うじゃねぇか。たぶん姫野には、変わって欲しくねぇモンがたくさんあるんだろうな……くっくっく）	［鬼作］：（哼哼，说得还挺感慨万千的嘛。姬野大概有很多东西不希望改变吧……咕咕咕）
［鬼作］：（ふん、ずいぶんと意味ありげな笑い方をしてくれるじゃねぇか。見下された視線より、腹立たしい表情だぜ……この腐れ雌がぁ）	［鬼作］：（哼，笑得还挺意味深长的嘛。比起那种俯视的目光，这表情更让人火大……你这臭娘们儿）
［鬼作］：（ふん、玉投げに誘った時のお返しだよぉ。俺ぁどんな些細な事でも、そのままにはしておかないタチなんでねぇ……くっくっく）	［鬼作］：（哼，这是你之前邀我去投球时的回礼哦。我这人呢，不管多小的事情，都不会就这么放过的……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（もちろん俺ぁこうなるだろうと思ってたけどねぇ。つまり、俺の仕掛けた罠に陣野がハマった……簡単に言やぁそういう事だぁ）	［鬼作］：（当然我早就料到会变成这样。也就是说，阵野掉进了我设下的陷餔里……简单来说就是这么回事）
［鬼作］：（よ～し、まずは軽くパイズリでもさせてやるかぁ。谷間の皮膚が分厚くなるくらい、シゴいてシゴいてシゴきまくってやる……）	［鬼作］：（好～，先让她轻松地来个乳交吧。要把她的乳沟搓到皮肤发厚为止，搓啊搓啊搓个不停……）
［鬼作］：（よ～し、最初から犬畜生の格好をさせてやるかぁ。薄い尻肉をプルプル震わせながら、ぶっとい逸物を奥まで突っ込んでやるぅ）	［鬼作］：（好～嘞，第一次就让她摆出狗畜生的姿势吧。一边让她那薄薄的臀肉颤抖着，一边把我这粗壮的玩意儿插到最深处）
［鬼作］：（よ～し、正常位で責めて肉棒の虜にしてやるぜぇ。俺の肉棒がなけりゃ、生きていけない身体にしてやるからよ……くっくっく）	［鬼作］：（好～，用正常位好好责难她，让她彻底淪为肉棒的俘虜。让她没有老子的肉棒就活不下去……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（よ～し、葵の身体を後ろから貫いてやるかぁ。手加減すると言っても、中で射精する事に変わりはないけどなぁ……くっくっく）	［鬼作］：（好～嘞，从后面贯穿葵的身体吧。虽说是手下留情，但射在里面这点可不会变……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（俺はちっとも楽しくなかったぞぉ。わけのわかんねー物を喰わされるし、パンチラを狙うチャンスは皆無だし……あ～気分悪い）	［鬼作］：（我可是一点都不开心啊。被逼着吃了些莫名其妙的东西，想偷看走光的机会一次都没有……啊——心情真差）
［鬼作］：（間違いねぇ、こいつはビルの裏で綾乃を恫喝してた野郎だぞ。もしかしたら、面白い展開になるかも知れねぇな……くっくっく）	［鬼作］：（没错，这家伙就是在大楼后面恐吓綾乃的那个混账。说不定，接下来会有有趣的展开呢……呵呵呵）
いったい桃子は何が言いたいのだろう。肉棒こそ男のシンボルであり、細いより太いほうが良く、短いより長いほうが良いに決まっている。	桃子到底想说什么。肉棒是男人的象征，粗比细好，长比短好，这是理所当然的事情。
こうやって指を菊座に入れたまま、肉棒を奥深く埋め込んでやろう。鬼畜モンとして、初めて挿入するに相応しいシチュエーションである。	就这样把手指插在菊穴里，将肉棒深深地埋进去吧。作为鬼畜门，这是与初次插入相称的情境。
このままではそのうち人が来てしまうに違いない。俺は鬼作から預かったナイフを取り出すと、翔子の鼻先へ触れんばかりに近づけてやる。	再这样下去，肯定会有人过来的。我掏出从鬼作那里借来的小刀，凑到翔子鼻尖前，几乎要碰到她的脸。
この診察台の上で何人の雌が脚を開いた事だろう。今まで見る立場だった葵が、見せる立場になっただけ……ただそれだけの事ではないか。	在这张诊察台上，究竟有多少雌性张开过双腿？一直处于观看立场的葵，不过是变成了被看的一方……仅此而已不是吗。
これで彼女は最悪の道を歩んだ事になるだろう。コキネタとされた上に激痛を与えられ、結局は肉壺内で排泄される葵……ご愁傷様である。	这下她算是走上了最糟糕的道路。被当作手冲的玩物，承受着剧痛，最终还要在肉壶里承接排泄物的葵……节哀顺变。
しかし、身体を貫く肉芯と握られた乳房がそれを許さない。彼女は身体の行き場を失い、そのまま俺の腰へペタリと座り込む格好になった。	然而，贯穿身体的肉芯和被紧握的乳房不允许她这么做。她的身体无处可去，就这样一屁股坐在了我的腰上。
しかしここで終わらせないところが鬼畜モンである。俺は彼女の視線をしっかり意識しながら、引き抜いた指を自分の鼻先へ持っていった。	但不会就此收手的才是鬼畜门。我清楚地意识到她的目光，将抽出的手指举到自己鼻尖前。
しかし円香は一瞬ひるんだだけで、すぐに悪戯っぽい表情となった。その変化の理由が俺にはわからず、今度は俺が一歩引いてしまう番だ。	然而圆香只是一瞬间怯了一下，很快又恢复了那副恶作剧般的表情。我完全搞不懂她这种变化的原因，这次轮到我退后一步了。
しかし問題はその奥にある膣口の入り口だ。小陰唇ですら内側へ隠してしまうその姿は、赤黒く火照った肉棒と比べてあまりにも幼すぎる。	但问题在于更深处的阴道入口。就连小阴唇都隐藏在内侧的那副模样，与赤黑滚烫的肉棒相比实在是过于稚嫩了。
すでに柔肉の部分も剃り終わった俺は、肉粒を弄ぶ事だけに集中していた。ぶよぶよとしたその感触は、いくらイジっても飽きる事がない。	已经把柔嫩部位也剃完的我，开始专心致志地玩弄那颗肉粒。软绵绵的触感，无论怎么摆弄都不会腻。
ずっと鼻で呼吸していたせいだろうか。優里の可愛い鼻腔から透明の汁が垂れている……俺はそれを指先ですくい、ペロリと舐めてやった。	大概是因为一直用鼻子呼吸吧。透明的液体正从优里可爱的鼻腔里滴落……我用指尖将它挑起，舔了个干净。
そう、そうやって身体の力を抜けばいい。彼女が全身で俺の肉棒を拒絶しようと、最深部まで突っ込まれる事に変わりはないのだから……。	没错，就这样放松身体就好。不管她全身上下多么抗拒我的肉棒，被顶到最深处这件事都不会改变……
そう、中出しの件で円香がご立腹だった事をすっかり忘れていた。それを思い出した事で、ようやく俺も笑顔の意味を理解する事ができる。	对了，我完全忘了圆香因为内射的事情而大发雷霆。想起这件事后，我终于能够理解她笑容的含义了。
そう言う彼女の言葉とは裏腹に、潜り込んだ感覚が伝わってくる。俺は彼女の言葉より、自分の肉棒から与えられる情報を信じる事にした。	尽管她嘴上这么说，我却感受到了她正在含入的触感。比起她的话语，我决定相信自己肉棒传来的信息。
その様子は無視してるというより、何かに心奪われている雰囲気だ。そしてすぐに、彼女の視線が俺の下半身へ注がれている事に気づいた。	那模样与其说是无视我，不如说是被什么东西吸引住了。我很快就注意到，她的视线正落在我的下半身。
その滑稽な景色に加虐的な笑みを浮かべてしまう俺。高慢でプライドの高い綾乃とは正反対の、だらしなく貧乏臭い下半身に見えたからだ。	看着这副滑稽的景象，我不禁浮现出一丝施虐般的笑容。因为这与高傲自负的綾乃完全相反，是一副松垮寒酸的下半身。
それとも彼女は、自分の家がわからなくなったのだろうか。俺は皮肉たっぷりにそう問いかけると、返事を待つ感じで彼女の顔を覗き込む。	还是说她已经找不到自己家了？我满含讽刺地这样问道，一边等着回答一边窥视着她的脸。
たとえそれが本当だとしても、ずいぶん失礼な事を言う雌だ。だいたい汚い物を含ませるからこそ、俺の加虐心が満足させられるのである。	就算这是真的，这母畜也太没礼貌了。正是因为要让她含着脏东西，我的施虐欲才能得到满足啊。
たぶん優里は、俺が何を答えさせようとしているか感付いているのだろう。もちろん俺が、その逃げの答えで簡単にあきらめるはずもない。	优里大概已经察觉到我想让她回答什么了吧。当然，我不可能因为这种逃避的答案就轻易罢休。
たぶん彼女は、生まれて初めての刺激を与えられてる事だろう。今すぐは無理としても、そのうち否応なく雌の部分が目覚めてくるはずだ。	她大概正在被赋予有生以来第一次的刺激吧。就算现在还不行，早晚她体内雌性的部分也会不由自主地觉醒。
たぶん桃子は、自分の性器をまともに見た事もないのだろう。お股のケアをする時も、あまり奥深くまで立ち入らないタイプだと思われる。	桃子大概从没正眼看过自己的性器吧。照顾私处的时候，估计也是不会深入太里面的类型。
たぶん綾乃は、他の雄から性器を誉められた事があるに違いない。そう思えるほど肉壺の具合は俺好みで、なおかつ心地良いものであった。	綾乃大概曾被其他男人夸赞过她的性器吧。让我产生这种想法的原因，是她的肉壶实在太合我的口味，而且舒服得恰到好处。
たぶん葵は、俺が何を言いたいか見当がついてるのだろう。そして彼女の予想どおり、俺は患者の肉棒を見て興奮したかどうか訊いてやる。	葵大概已经猜到我想说什么了吧。正如她所料，我问她看到患者的肉棒时有没有兴奋。
とうとう桃子と結ばれる時がやってきたのだ。初めて彼女に出会ってからの事を考えると、今までの苦労がようやく報われた気がしてくる。	终于到了与桃子结合的时刻。想起初次与她相遇以来的点点滴滴，我感觉至今为止的辛劳总算得到了回报。
どうやら、最低限の性的知識はもっているようである。もちろん優里がそれを知っていようと、シナリオの結末が書き換えられる事はない。	看来她至少还是有最基本的性知识的。当然，不管优里知不知道这些，剧本的结局都不会被改写。
どうやら葵は姉思いの妹を演じたいらしい。人間、他人に対して自分以上の幸せを願うわけがない……つまり彼女は演じているという事だ。	看来葵想扮演一个关心姐姐的好妹妹。人这种生物，不可能希望他人比自己更幸福……也就是说她只是在演戏罢了。
どちらにしろ恋心を抱いている男がいるに違いない。もちろんそういう人物がいないより、いてくれたほうがより加虐的な気持ちになれる。	不管怎样，她心里肯定有个倾慕的男人。当然，比起没有这种人，有的话更能激发我的加虐欲望。
どれくらい俺は腰を動かし続けているのだろう。すでに肉棒は耐えられない感じにヒクつき、今にも先端から体液を噴き出しそうな感じだ。	不知道我已经持续动腰多久了。肉棒已经忍耐到了极限般地抽搐着，仿佛随时都会从前端喷射出体液。
もちろん彼女が拒絶する事は予測していた事だ。我慢できなくなるまで待つのも一興だが、もっと被虐的に排泄させる方法を選ぶ事にした。	她会拒绝当然在我的预料之中。等到她忍不住也是一种乐趣，但我决定选择更加凌辱的方式让她排泄。
もっと悲しみに満ちた声を上げるがいい。もっと悔しそうに顔を歪めるがいい。その全てが、俺のドス黒い煩悩を満たしてくれる事になる。	尽管发出更加悲伤的声音吧。尽管露出更加不甘的表情吧。这一切都将满足我那漆黑的欲望。
やはり円香はふつーじゃない。もし彼女が普通の女の子なら、たとえ最終的に返事をしたとしても、多少ためらいながら答えるはずである。	果然圆香不是普通的女孩子。如果她是普通的女孩子，即便最终会回答，也应该多少带些犹豫才对。
よく見ると、翔子は肉芽の皮が完全に剥けてしまっていた。最初の頃、薄皮の中へ大切に包み隠していたウブな感じが、今や見る影もない。	仔细一看，翔子的肉芽包皮已经完全褪去了。最初那种被薄皮小心翼翼包裹着的稚嫩感，如今已荡然无存。
ガラスの表面を掻きむしるように擦る綾乃の爪。その耳障りな音は癇に障ったが、苦悶に歪む彼女の姿態は、官能的な芸術品と言っていい。	綾乃的指甲如同在玻璃表面刮擦般摩羇着。那刺耳的声音令人烦躁，但她痛苦扭曲的身姿，堪称一件充满官能美的艺术品。
ズボンを掴んだままじっと円香の顔を見つめる俺。彼女は振り向かずに視線だけ合わせると、いかにも仕方なさそうに小さく溜息をついた。	我握着裤子，目不转睛地盯着圆香的脸。她没有回头，只是用眼神与我对视，然后像是无可奈何似的，轻轻叹了口气。
一滴でも多くの精液を胃の中へ注ぎ込んでやりたい。俺は激しい快感に身体をくねらせながら、綾乃の喉奥へ先端を潜り込ませようとする。	我想把更多的精液一滴不剩地灌进她的胃里。我在剧烈的快感中扭动着身体，试图将顶端探入綾乃的喉咙深处。
中指がいつの間にか谷間の中へ潜り込み、その指腹で最も敏感な部分を刺激する。微かに感じる肉粒の存在が、妙に可愛らしくて愛おしい。	中指不知何时已滑入沟壑之中，用指腹刺激着最敏感的部位。微微感受到的肉粒存在，莫名地可爱而惹人怜爱。
丸太のような肉竿がさらに奥へとめり込んでいく。彼女に挿入するのは初めてではないが、やはりメリメリと生木を裂くような感覚がする。	圆木般的肉棒进一步深入其中。虽然不是第一次插入她体内，但依然有种撕裂生木般的感觉。
今頃は俺の精子と混じり合い、肉壺の中は、ピンク色に染まってるはずだ。そう考えただけで、さらにもう一滴体液が滲み出そうになった。	此时此刻，我的精液想必已经与她的体液交融，那肉壶之中，应该已经被染成了粉红色。光是这么一想，又有一滴体液忍不住要渗出来。
他の雄から、こんな感覚を与えてもらえる可能性はかなり低い。たとえぶっとい玩具を使っても、本物の肉棒とは感触がまったく違うのだ。	从其他雄性那里获得这种感觉的可能性极低。即使用再粗的玩具，也与真正的肉棒触感完全不同。
俺の肉棒サイズとまでは言わないが、並以上の持ち主でなければ、確実にゆるく感じてしまうはずだ……そう、俺は一つも嘘を言ってない。	虽然我不敢说能比得上我的肉棒尺寸，但如果不是中上水平的家伙，肯定会觉得松……没错，我可是一句谎话都没说。
俺の記憶が正しければ、葵は確か写真をいらないと言ったはずだ。俺は余裕の表情でその事を伝え、嫌味ったらしく写真をかざして見せた。	如果我没记错的话，葵之前明明说过不要那些照片了。我一脸从容地提醒她这件事，故意把照片举起来晃了晃。
俺の顔に何とも言えない笑みが浮かび始めた。陵辱しきった満足感と共に、鼻をくすぐる二人の性臭……自然と心の中が暖かくなってくる。	我的脸上开始浮现出一种难以言喻的笑容。伴随着凌辱殆尽的满足感，两人的性臭刺激着鼻腔……心中自然而然地涌起一股暖意。
俺の願いを一つぐらい叶えてくれてもいいではないか。俺はその桜色の唇で肉竿をしごかれる事を、ず～っとず～っと夢見ていたのだから。	让我实现一个愿望又怎么了。我可是一直一直都梦想着，能被那樱色的嘴唇套弄肉棒啊。
俺はいきなり桃子の前に回り込み、握る肉棒の先端を顔面へ向ける。そう、ここ以上に彼女を汚す事のできる場所が思いつかなかったのだ。	我猛地绕到桃子面前，将手中握着的肉棒对准她的脸。没错，我实在想不出还有什么地方比这里更能霑污她了。
俺はおかしさのあまり吹き出しそうになってしまった。そしてもっと彼女を貶めてやりたい……という気持ちがさらに大きく膨らんでくる。	我忍不住差点笑出声来。与此同时，想要更加羞辱她……这样的欲望在心中愈发膨胀。
俺はさらに奥深く埋めてやろうと、押し込む圧力を再び高めてやる。優里の前歯で肉竿がシゴかれても、俺は加える圧力を決して弱めない。	我想要埋得更深，于是再次加大了推入的力度。即便肉棒被优里的牙齿摩擦着，我也丝毫不减施加的压力。
俺はさらに強く、菊座の入り口へ亀頭を押しつけてやった。俺の本心を知る事ができない葵は、たぶん本気で挿入されると思ってるはずだ。	我更加用力地将龟头抵在菊穴入口。无法得知我真实想法的葵，大概是真的以为我要插进去了吧。
俺はすぐさま、先ほどの考えを撤回しなければならなかった。思った以上に円香の肉壺は柔らかく、俺の肉棒をスムーズに飲み込んでいく。	我不得不立刻收回刚才的想法。圆香的肉壶比我想象中要柔软得多，顺滑地吞入了我的肉棒。
俺はずっぽり根元まで埋めた彼女の膣口を、しげしげと眺めていた。あともう一回り逸物が太ければ、パチンと弾けてしまったに違いない。	我目不转睛地盯着被我整根没入的她的阴道口。要是我的家伙再粗上一圈，恐怕就要把她撑爆了。
俺はその寂しい気持ちを悟られないように、黙々と股間へナイフを這わせていた。こうなると、翔子の陰唇までが妙に大人びて見えてくる。	我不想让她察觉到这份落寞，便默默地将刀刃贴向她的胯间。这么一来，翔子的阴唇看起来也莫名地成熟了许多。
俺はその言葉を何度も繰り返すよう強要してやった。たぶん優里は俺の命令に従う事で、中出しするのを止めてくれると思ったに違いない。	我强迫她把这句话反复说了好几遍。优里大概以为只要听从我的命令，我就不会内射了吧。
俺はもう、噴き出そうとする圧力に耐える事ができなかった。このまま我慢していたら、肉棒の先端から大量の大腸菌が侵入してきそうだ。	我已经无法承受那股即将喷涌而出的压力了。再这样忍下去，大量的大肠杆菌就要从肉棒前端入侵了。
俺はもう一度だけ彼女にチャンスを与えてやる事にした。鬼作から預かった写真を取り出すと、彼女から見えるようにそれをかざしてやる。	我决定再给她一次机会。我拿出从鬼作那里借来的照片，举到她能看见的位置。
俺はもっと肉芽をシゴくよう指示してやった。淫乱な雌豚のように柔肉をめくり上げ、指腹で肉粒を挟み込みながら、激しく弄んで欲しい。	我指示她更用力地搓揉肉芽。像淫荡的母猪一样翻开柔嫩的肉瓣，用指腹夹住肉粒，狠狠地玩弄。
俺は今にも涙がこぼれ落ちそうな、翔子の顔をぼんやり眺めている。たとえ全ての感覚が失われようと、俺はこの表情を忘れたくない……。	我鵯鵯地望着翔子那张眼泪似乎随时会夺眶而出的脸。即使失去所有的感官，我也不想忘记这个表情……
俺は今までになく腰を強く押し上げてやった。ただし今度は彼女を促す為の行動ではなく、直接肉壺の中へ肉棒を埋没させる為にした事だ。	我以前所未有的力度向上顶起腰部。不过这次不是为了催促她的动作，而是要直接将肉棒埋入她的肉壶之中。
俺は円香を便座の上へしゃがませてやった。制服姿のまま下着だけはぎ取られたその姿は、今の彼女の立場をよく表しているように思える。	我让圆香蹲在马桶盖上。她依然穿着制服，只有内裤被扒掉——这副模样，恰如其分地体现了她现在的处境。
俺は再び肉棒の先端を菊座へあてがうと、ぐいぐいとしなるほどに押しつけた。最初の時と比べ、撫子の尻穴は確実に柔らかくなっている。	我再次将肉棒的顶端抵在菊穴上，使劲地往里顶。和第一次相比，抚子的后穴已经明显变得柔软了许多。
俺は安易に死ぬ死ぬ言う雌が大嫌いである。だいたい、死にたいと考えるほど思い詰めている雌が、どうして大人しくここへ来るのだろう。	我最讨厌动不动就把死挂在嘴边的女人。话说回来，一个声称想死的女人，为什么又乖乖地来到这里呢。
俺は悪戯半分で指を少しだけ差し込んでみた。周りの部分が一緒になってへこむので、入れたと言うより押したという言葉が適当だろうか。	我半带恶作剧地稍微把手指插进去一点。因为周围的部分跟着一起凹陷下去，与其说是插入，不如说是按压更为贴切吧。
俺は最も敏感な部分を集中的に弄んでやろうと思った。舌先が真珠のような肉粒を突っつき、俺の唇がブヨブヨとした柔肉ごと吸い上げる。	我打算集中攻击她最敏感的部位。舌尖顶弄着那颗珍珠般的肉粒，我的嘴唇连同那团软绵绵的嫩肉一起吮吸上去。
俺は綾乃の背中越しに窓の外を覗き込んでみた。しかし薄暗い水銀灯が確認できるだけで、あとは全て空き部屋の景色が映り込んでしまう。	我从綾乃的背后越过她窥视窗外。然而只能看到昏暗的水银灯，其余的全都映出了空房间的景象。
俺は肉棒の先端を柔肉へくっつけ、再び離す行為を繰り返していた。たぶん葵は、いつ挿入されるのか心臓をバクバクさせている事だろう。	我将肉棒的前端贴上柔软的肉穴，又再次离开，如此反复。葵现在大概心跳得厉害，不知道我什么时候会插进去吧。
俺は肉棒の根元が次第に熱くなってくるのを感じていた。少しシゴく速さを抑えなければ、思ったよりも早く体液を排泄してしまいそうだ。	我感觉到肉棒根部正逐渐变得滚烫。若不稍微放慢撸动的速度，恐怕会比预想的更早就射出来了。
俺は菊座へと続く会陰の部分に刃面を這わせた。すでに土手と柔肉は綺麗に剃り上げられ、残すは膣口の下に位置するこの部分だけである。	我将刀刃贴向通往菊穴的会阴部分。阴阜和柔肉已经被剃得干干净净，只剩下阴道口下方这块地方了。
俺は迫り来る快感を表に出さないよう努力していた。円香に腰を逃がす余裕を与えないよう、何の前触れも無く発射してやるつもりなのだ。	我努力不让即将袭来的快感表露出来。为了不给圆香逃开腰部的余地，我打算毫无预兆地射出来。
俺は飽きる事なく撫子の乳房をまさぐり続けていた。やがて膨らみの先端は固く尖り、そこへ掌が触れる度に、逃れる顔の動きが鈍くなる。	我不知疲倦地继续揉弄着抚子的乳房。不久，那隆起的顶端变得又硬又挺，每当掌心触碰到那里，她躲闪的动作便迟缓下来。
優里と視線を合わせたまま、俺は再び肉棒をシゴき始める。この被虐的な表情を見ながら排泄すれば、格別の快感を得る事ができるだろう。	与优里四目相对的同时，我再次开始撸动肉棒。一边看着这副受虐的表情一边发泄的话，一定能获得格外的快感吧。
優里の吐き出す息が熱く荒くなってくる。このとおり身体は十分成熟してるのだから、いい加減、子供じみた考えを脱ぎ捨てるべきだろう。	优里吐出的气息变得灼热而急促。既然身体已经如此成熟，也该抛弃那些幼稚的想法了吧。
優里の怯えた顔を見ると、何故か心が安らいでくる。たぶんそれは、俺の立場が彼女より優位である事を、再確認させてくれるからだろう。	看着优里那副怯生生的表情，我的心情不知为何变得平静起来。大概是因为这让我再次确认了——我的地位比她优越吧。
優里の肉壺の中は驚くほど濡れていた。肉棒を突っ込んだ時の渇いた状態を考えると、今まで出し惜しみをしていたと感じてしまうほどだ。	优里的肉壶里湿得惊人。想到刚才插入肉棒时那干涩的状态，简直让人觉得她之前一直在故意吝惜自己的蜜液。
先端しか埋没してない状態なのに、撫子は身体をよじって痛がった。たぶんこの張り型は、三波の肉棒と比べて容積が何倍もあるのだろう。	明明只有前端埋进去，抚子却扭动着身体喊痛。这根假阳具的体积大概是三波肉棒的好几倍吧。
円香は優里とそれほど歳が違わないはずだ。娘と同じ年頃の性器を貪り、タバコ臭い舌で身体中を舐めている……これこそ真実なのである。	圆香和优里的年龄应该相差不大。贪婪地吞噬着与自己女儿同龄的性器，用带着烟臭味的舌头舔遍她全身……这才是事实。
円香は肉棒の根元を手慣れた感じで支え、顎を少し上げて亀頭の裏側を舐め始めた。その仕草に、俺は思わず拍手を送りたくなってしまう。	圆香熟练地用手扶住肉棒根部，微微扬起下巴开始舔舐龟头的背面。看到她这番动作，我不禁想要鼓掌叫好。
初めて経験する屈辱的行為に、撫子は声を詰まらせてしまう。性器どころか肛門まで俺に弄ばれ、精も根も尽き果てたという感じだろうか。	面对这初次经历的屈辱行为，抚子哽住了声音。不仅是性器，连肛门都被我玩弄，大概已经精疲力竭了吧。
半ばヤケクソになったその口調に、思わず俺はほくそ笑んでしまった。鬼畜モンとしては、ここで加虐的な言葉のひとつもかけておきたい。	听着她那半是自暴自弃的语气，我不禁暗自窃笑。作为鬼畜门的一员，此时不来几句施虐的话怎么行。
同じ言葉なのに今度は頬を桜色に染めて答えている。俺は近づけていた指先を鼻頭から離し、再び肉壺の中へぐにゅと潜り込ませてやった。	同样的话语，这次却是脸颊染上樱色地回答着。我将凑近的手指从她鼻尖移开，再次咕啾一声探入那肉穴之中。
喉がカラカラに渇いたお口のように、ゴクゴクと肉竿を飲み込んでいく。最初から余裕で受け入れるとは、だてに綾乃は経験を積んでない。	就像干渴的喉咙贪婪地吞咽着，她的小嘴咕嘟咕嘟地吞食着肉棒。从一开始就能游刃有余地接纳，綾乃果然不是白积累经验的。
嗚咽を洩らす翔子の太股がぶるぶると痙攣している。全身から発していた抗力は著しく薄れ、肉体と精神が同時に屈服の兆しを見せ始めた。	翔子发出呜咽，大腿不住地痉挛颤抖。她全身的抵抗力已明显减弱，肉体与精神同时开始显露出屈服的迹象。
土手を割る亀裂は下へ行く毎に複雑な溝を描いていく。俺はその亀裂をつーっと指でなぞりながら、彼女へ先ほどの疑問を投げかけてみた。	分开丘阜的裂缝越往下延伸，越描绘出复杂的沟壑。我用手指沿着那道裂缝缓缓滑动，同时向她抛出了方才的疑问。
太股の隙間から下着が覗いた瞬間、俺は軽い目眩を感じてしまった。写真で見るのと実際に見るのとでは、受ける刺激が天と地ほども違う。	在大腿的缝隙间瞥见内裤的瞬间，我感到一阵轻微的眩晕。照片上看和亲眼所见，所受到的刺激简直是天壤之别。
宏美が何と言おうと己の快楽が最も大切な事である。肉竿は膣壁へ張り付いた感じになっていたが、俺は半ば強引に腰を揺らし始めた……。	不管宏美说什么，自己的快感才是最重要的。肉棒紧贴着阴道壁，但我还是半强迫地开始摇动腰身……
当然、ここに人が来ればこの写真も公となるはずだ。翔子は写真を公にしたくないからこそ、大人しく空き部屋へ来たのではないだろうか。	当然，如果有人来到这里，这张照片自然也会被公之于众。翔子正是因为不想让照片曝光，才会乖乖跟我来这间空房间的吧。
彼女が唇を噛む理由は痛みのせいだろうか。その答えをはっきりさせたいと思うのなら、もう一度だけ縮れ毛を引っ張ってみる必要がある。	她咬住嘴唇是因为疼痛吗？如果想弄清楚答案，就有必要再拽一次那根卷毛。
彼女にとって肉棒は不潔極まりない物体のはずである。その肉棒で頭をポクポク叩かれるなんて、足で踏みつけられるより屈辱的なはずだ。	对她而言，肉棒应该是无比肮脏的物体。被那根肉棒篤篤地敲打脑袋，应该比被人用脚踩踏还要屈辱。
彼女の望み通り、自分の快楽のみ求めて腰を動かしてやろう。もちろんそうする事でどうなるか、俺にはだいたいの見当がついていた……。	既然她这么说了，那我就如她所愿，只为自己的快感而摆动腰肢吧。当然，这样做会导致什么结果，我心里早有预料……
彼女の股間から漂う淫靡な性臭も、俺の煩悩を適度に刺激してくれる。俺は下着に包まれた柔肉の谷間を、指先でつーっとなぞってやった。	从她股间飘来的淫靡体香，也恰到好处地刺激着我的欲望。我用指尖沿着内裤包裹的柔软肉缝，轻轻划过。
彼女はこれで全てが終わったとでも思ってるのだろうか。宏美の言う「こんな事をしている姿」は、俺にとってまだ途中の段階でしかない。	她是不是以为这样就结束了？宏美所说的「做这种事的样子」，对我来说不过是中途的阶段罢了。
彼女は皮肉のつもりで言っているのだろうか。つまり、「あなたって毎日同じ物を食べてるのね」……という言葉と同じニュアンスである。	她是在讽刺我吗？就像是在说「你每天都吃一样的东西呢」……那种语气。
息を整えるように深く深呼吸している綾乃。たぶん彼女は、自らの身体と体内に侵入した異物の、折り合いをつけようとしているのだろう。	綾乃深深地做着深呼吸，似乎在调整气息。她大概是想让自己的身体与侵入体内的异物相互适应吧。
扉を開けた瞬間に優里の姿が目に飛び込んできた。俺より早く部屋へ来ているなんて、たとえどんな理由にしろ、やはり嬉しいものである。	推开门的瞬间，优里的身影便映入眼帘。她居然比我更早来到房间，不管出于什么理由，这都让我感到高兴。
扉を開けた瞬間に撫子の驚いた顔が目に飛び込んでくる。彼女はしばらく俺の顔を見ていたが、すぐに表情を曇らせ、視線を床へと向けた。	推开门的瞬间，抚子惊讶的表情映入眼帘。她盯着我的脸看了一会儿，很快便神色黯淡下来，将视线移向了地板。
拡げられた膣口を見れば彼女の言葉に嘘のない事がわかる。亀頭が半分ほど埋没したその部分は、痛々しいという言葉がぴったりの状況だ。	只要看看那被撑开的阴道口，便知她所言非虚。龟头已经没入了一半，那副模样用「惨不忍睹」来形容再贴切不过了。
撫子はまだ一度も俺の巨根を飲み込んだ事はない。彼女は実際に入れられた時の事を想像し、裂けてしまうのではないかと怯えているのだ。	抚子还从未吞入过我的巨根。她正在想象真正被插入时的情景，恐惧着自己会不会被撕裂。
撫子は目を大きく見開いて、口をパクパクさせている。彼女の貞淑な想像力では、刃物の柄で肉壺を弄ばれるぐらいに思っていたのだろう。	抚子睁大了眼睛，嘴巴一张一合说不出话来。以她貞淑的想象力，大概以为只是会用刀柄玩弄那处肉壶吧。
最後の宴に相応しい淫らな格好である。優里は、空き部屋に落ちていた靴下で手足を拘束され、何をしようと抵抗する事ができない状態だ。	这是配得上最后盛宴的淫靡姿态。优里被空房间里捡来的袜子梱住了手脚，无论想做什么都无法反抗。
最後の滴が亀頭から流れ落ちた瞬間、いきなり俺の視界がぼやけてきた。やがて俺は、自分がどこにいるのかもわからなくなってくる……。	最后一滴从龟头滴落的瞬间，我的视野突然开始模糊起来。不一会儿，我连自己身处何处都分不清了……。
桃子の願いが聞き入れられる事はないだろう。俺は彼女の言葉に返事などせず、より多くの快感を得られるよう、腰の動きを速めていった。	桃子的请求不可能被接受。我没有理会她的话，为了获得更多的快感，加快了腰部的动作。
次第に周りの空気がシンと静まり返ってくる。まるで頭の中で雪が降るようなその感覚……今の俺は、もう目を閉じる事しかできない……。	周围的空气渐渐变得寂静无声。仿佛脑海中飘起雪花般的感觉……现在的我，已经只能闭上双眼了……
残念ながら彼女の願いは叶わないだろう。彼女を助ける可能性が残されている人物と言えば、それは目の前に覆い被さる大嫌いな俺だけだ。	可惜她的愿望注定落空。能够救她的人，只有眼前这个压在她身上、被她深恶痛绝的我。
溜息と同時に、撫子の身体から次第に力が抜けていくのがわかった。そしてこれは、俺に従うという彼女なりの意志表示ではないだろうか。	伴随着叹息，我感觉到抚子身上的力气正逐渐消散。而这，难道不正是她表示愿意顺从于我的意思吗。
無意識のうちに自分の下半身をまさぐり始める俺……破裂しそうな肉棒をポロリと取り出し、欲望の赴くままゴシゴシとシゴき始めてやる。	不知不觉间，我开始抚弄起自己的下半身……将快要爆炸的肉棒掏了出来，任由欲望驱使，开始粗暴地撸动起来。
生木を裂くような感じとは言えないが、やはり最初はそれなりの抵抗感がある。俺は何度か引き戻しながら、奥へ奥へと埋没させていった。	虽然算不上撕裂生木的感觉，但最初还是有相当的阻力。我一边反复抽送，一边向更深处埋入。
白い臀部の間から出入りを繰り返す黒ずんだ肉棒。そのコントラストが妙に淫猥で艶めかしく、俺の歪んだ気持ちをさらに昂らせてくれる。	黝黑的肉棒在白皙的臀瓣间反复进出。那鲜明的对比格外淫靡艳丽，让我扭曲的心情愈发高涨。
相変わらず桃子の肉壺はきつい感じがする。それでも肉棒の先端は彼女の苦痛など顧みず、めりめりと生木を裂く感じで膣壁を分けていく。	桃子的肉壶依旧紧致得很。即便如此，肉棒的前端丝毫不顾她的痛苦，像劈开生木般强行撑开阴道壁。
瞬きもせず見つめる俺の視線に、耐えられなくなったのだろう。綾乃は苦虫を噛み潰したような顔で、それでもゆっくりと脚を開き始めた。	大概是承受不住我目不转睛的注视吧。綾乃一脸像吞了蒼蝇般难看的表情，但还是缓缓地张开了双腿。
確かに、俺へ媚びる綾乃など魅力が半減してしまうかも知れない。愛らしい表情は垣間見せるからこそ、俺も心をときめかせる事ができる。	确实，如果綾乃向我諂媚的话，她的魅力可能会大打折扣。正是因为她那可爱的表情只是偶尔流露出来，我才能心动不已。
確かに円香の言うとおり乳首は黒ずんでいない。それどころか綺麗に整ったその膨らみは、小さいながらも女性的な魅力に満ち溢れている。	确实如圆香所说，乳头并没有发黑。不仅如此，那形态优美的隆起虽然小巧，却充满了女性的魅力。
綾乃は俺のしてる事など無視する感じに、黙々と頭と手を動かし続けている。その様子は、必死という言葉がまさにぴったりな感じである。	綾乃一副无视我所作所为的样子，默默地继续摆动着头和手。那模样，用「拼命」二字来形容再合适不过了。
綾乃は俺の存在を消したかのように、黙々と己の股間を剃り上げている。たぶん彼女は、これしか反目する手段がないと思ってるのだろう。	綾乃仿佛将我的存在抹消了一般，默默地剃着自己的私处。她大概觉得，这是唯一能与我对抗的手段吧。
翔子は俺の皮肉っぽい言動が我慢ならないらしい。ウブ毛の残るこめかみをヒクつかせながら、満面に嫌悪の感情を浮かび上がらせている。	翔子似乎无法忍受我这副讽刺的嘴脸。她太阳穴上的絨毛微微颤动，满脸都是厌恶的神情。
肉壺の中から粘液が混ざり合う音が聞こえてきた。肉竿への刺激、糞の味、そして淫靡な音……もう俺は自分の欲望を抑える事ができない。	肉壶里传来粘液交融的声音。肉棒受到的刺激、糞便的味道、还有淫靡的声响……我已经无法抑制自己的欲望了。
肉壺の深さは三流だが絞めつけ具合は一流だ。もし普通サイズの肉棒が相手なら、翔子の容姿も含め、男が難癖をつける事などないだろう。	肉壶的深度是三流的，但夹紧的程度却是一流的。如果对手是普通尺寸的肉棒，再加上翔子的容貌，男人应该不会有什么可挑剔的吧。
肉棒を入れたのは優里自身で俺は何もしていない。悪い事は全て他人のせい、良い事は全て自分のおかげ……これぞ鬼畜モンの基本なのだ。	把肉棒插进去的是优里自己，我什么都没做。坏事全是别人的错，好事全是自己的功劳……这正是鬼畜门的基本准则。
肉棒を前にした撫子は明らかにためらっている。たとえ一度身体に含んだ肉棒であっても、体位が変われば新たな恐怖が湧いてくるらしい。	面对眼前的肉棒，抚子明显在犹豫。即便曾经将它纳入体内，一旦体位改变，新的恐惧便会油然而生。
肉棒を引き抜く度に桜肉が外側へめくれ、押し込む毎に周辺の柔肉まで埋没する。その様子は、まさに俺の成すがままという感じであった。	每次抽出肉棒，樱色的嫩肉便向外翻卷；每次插入，周围的柔肉便随之没入。那情形，简直就是任我摆布的模样。
肉竿が露出する毎に桜色の粘膜がめくれ上がる。今まで俺の行為を無視していた宏美も、まったく無反応ではいられなくなってきたようだ。	每当肉棒抽出，粉色的粘膜便随之翻卷。一直无视我行为的宏美，似乎也无法再完全无动于衷了。
肉竿の根元を少しだけ残した状態で、俺の逸物をすっぽりと収めてしまった。思った以上の奥深い膣道に、俺の顔が自然とほころんでくる。	肉棒根部只剩下一小截露在外面，我的巨物被完全吞入其中。比预想中更深的阴道，让我不由自主地露出了笑容。
肉竿の皮が根元へ押し下げられる感覚と共に、宏美はその全てを自分の中へ隠してしまう……俺は、肉壺の奥行きの深さに正直驚いていた。	伴随着肉茎外皮被推挤至根部的感觉，宏美将它全部吞入了体内……说实话，我对这肉壶的深度感到惊讶。
肌色にほんの少し朱を混ぜた色、とでも言えばいいのだろうか。とにかくそのウブさは、桜色という言葉で表現しきれるものではなかった。	该怎么形容呢，大概是在肤色中稍稍混入一点朱红的颜色吧。总之那份稚嫩，绝非樱色一词所能形容。
背中を弓のように反らして、苦しげに呻き続ける円香。どんなにその声を押し殺そうとしても、快楽の波がそうさせる事を許してくれない。	圆香将背脊弯成弓形，痛苦地持续呻吟着。无论她多么想压抑自己的声音，快感的浪潮都不允许她这样做。
腰の動きが加速度的に速くなり、奥を突く力も次第に増してくる。俺は余計な雑念を頭の中から追い出し、排泄する事だけに集中していた。	腰部的动作急剧加速，顶入深处的力道也逐渐增强。我将多余的杂念从脑海中驱逐，只专注于排泄这件事。
自分で剃毛した柔肉の表面は、決して美しいものではない。隙間からはみ出る茶褐色の肉ヒダが、だらしない感じをさらに助長してしまう。	自己剃过毛的柔嫩肌肤表面，绝对称不上美观。从缝隙中露出的茶褐色肉瓣，更是平添了几分邋遢。
自暴自棄になった雌は手加減してくれ、なんて言わない。翔子の陰鬱な表情も投げ遣りな態度も、全てが芝居である事を俺は確信していた。	自暴自弃的雌性不会说什么手下留情。翔子阴郁的表情和自暴自弃的态度，我确信全是演戏。
身体の内側から与えられる圧迫感に、彼女の言葉がとぎれとぎれとなる。息も絶え絶えという感じに、うなじへ汗を浮かべている綾乃……。	来自身体内部的压迫感，让她的话语断断续续。綾乃喘息困难，汗水沁上了她的后颈……。
身体をビクリと震わせ、目を大きく見開く優里。まるで糸の切れたマリオネットのように、彼女はそのまま全ての動きを停止してしまった。	优里的身体猛地一颤，双眼倏然睁大。她就像被剪断线的提线木偶一样，就这么停止了所有动作。
軋む音がしそうな感じで肉竿と膣壁が擦れ合う。しかし彼女はその行為に反応する事もなく、呆然としたまま鏡の中の自分を見つめている。	肉棒与阴道壁摩擦着，仿佛能听到鬨嘎作响的声音。然而她对这行为毫无反应，只是失魂落魄地凝视着镜中的自己。
開いた膣口の合わさる部分に、真珠の粒が顔を覗かせている。俺はその突起を指先で突っつくと、今度は皮を剥くように揉みほぐし始めた。	在张开的阴道口交合处，露出了珍珠般的颗粒。我用指尖轻戳那处突起，然后开始像剥皮一样揉捏起来。
雄犬なら余計な事など考えず、ただ黙々と腰を動かせばいい。雄犬には相手を気遣う優しさなどなく、もちろん愛も恋も知った事ではない。	既然是公狗，就不必思考多余的事，只需默默地摆动腰肢即可。公狗没有体贴对方的温柔，当然也不懂什么爱情与恋慕。
鬼作に目をつけられた自分の美貌を呪うしかない。もっともその高慢な態度がなければ、鬼作がターゲットにしていたかわからないが……。	她只能诅咒自己那被鬼作盯上的美貌。当然，若非她那副高傲的态度，鬼作是否会将其列为目标还是个未知数……。
［おっさん］：いやぁ、キミのおかげで元の姿に戻る事ができた。これで大手を振って会社にも行けるし、テレビにも出演する事ができる。	［大叔］：哎呀，多亏了你我才能恢复原来的样子。这样一来就能光明正大地去公司，也能上电视了。
［パ●チョ］：はあああぁぁぁ……会長から、お茶をＶＩＰルームに持ってきてくれって……お嬢ちゃん、本当は頼まれたんじゃないのぉ？	［帕●奇奥］：哈啊啊啊啊……会长让你把茶送到VIP室来……小韆，其实是人家拜托你的吧？
［会長］：う～ん、今からその弱味を教えても手遅れだしね。まあ、それがなくても君崎君を堕とす事はできるから……心配しなくていい。	［会长］：嗯——现在再告诉你那个把柄也来不及了。不过，就算没有那个也能把君崎拿下……不用担心。
［会長］：それにしても鬼作君はピュアだよね。姫野部長に訊いたら、ボーリングは初めてだって言うじゃない……いやあ、すごいすごい。	［会长］：话说回来，鬼作君真是纯朴啊。我问了姬野部长，他说你是第一次打保龄球……哎呀，真是了不起了不起。
［会長］：まあ、クビを差し出してまで断るくらいだから、よほど大事な用事があるんだろう……じゃ、来年の忘年会は絶対に参加してね。	［会长］：嘛，既然你都愿意拿饭碗来拒绝，想必是有什么非常重要的事情吧……那么，明年的忘年会你可一定要参加哦。
［会長］：もし身を固めたくなったら遠慮なく僕に言ってね。今度は絶対に釣れる女性を紹介するから……じゃ、外に車を待たせてるから。	［会长］：如果哪天想成家了，尽管跟我说。下次我一定给你介绍个绝对能钓到手的女人……那么，外面有车在等我，先告辞了。
［会長］：わっはっは、さすがとしか言いようがないね。茶坊主が多い中、ここまで僕の誘いをきっぱり断るとは……あっぱれ、あっぱれ。	［会长］：哇哈哈哈，真是了不起啊。在一群溜须拍马的人当中，竟然有人能如此干脆地拒绝我的邀请……佩服，佩服。
［会長］：今回の敗因は営業成績不振に尽きるねぇ。課長として部下から尊敬される為にも、２０件は新規開拓をゲットしてもらわないと。	［会长］：这次失败的原因归根结底还是营业业绩不振啊。作为课长，要想获得部下的尊敬，至少得开拓20个新客户才行。
［会長］：今回の敗因は営業成績不振に尽きるねぇ。課長として部下から尊敬される為にも、４１件は新規開拓をゲットしてもらわないと。	［会长］：这次失败的原因归根结底就是业绩不振啊。作为课长，为了获得部下的尊敬，你至少得拿下41个新客户才行。
［会長］：許されるなら、キミを獄門張り付けにしたいところだよ。首から罪人の看板をぶら下げて、みんなに石を投げられればいいんだ。	［会长］：如果允许的话，我真想把你五马分尸。在脖子上挂块罪人的牌子，让大家都来扔石头才好。
［会長］：鬼作君はそれが何か薄々気づいているはずだよ。でも決定的な証拠を握る為には、円香君をぶっ壊しておかないとね……ぷぷっ。	［会长］：鬼作君你应该隐约察觉到那是什么了吧。不过要想掌握决定性的证据，就得先把圆香君搞垮才行呢……噗噗。
［優里］：どうせお父さんには知れると思いますから、総務にでも何でも報告してください……私、お母さんが心配するからもう帰ります。	［优里］：反正爸爸迟早会知道的，你去跟总务部还是什么的报告都行……我要回去了，不然妈妈会担心的。
［優里］：ス、スカートをまくられて、パンツを下ろされて……生え始めた陰毛を、全て引っこ抜かれそう……だから早く……ひ、ひっく。	［优里］：裙、裙子会被掀起来，内裤会被扒下去……刚长出来的阴毛，会被全部拔光……所以快点……嗝、嗝。
［円香］：あははっ、さっき綾乃さんにも同じ事を言われちゃった。でもセーラー服を着てるから、綾乃さん、怒っても迫力がないよねー。	［圆香］：啊哈哈，刚才綾乃姐也这么说我了。不过她穿着水手服，就算生气也没什么气势呢——
［円香］：あーゆー事があるとこっちは被害甚大なんだからね。パンツはまだ数があるからいいけど、ブラは……ったく、下着ドロの馬鹿。	［圆香］：发生这种事，我这边损失可惨重了好吗。内裤还好说，毕竟数量还有，但是胸罩……真是的，内衣贼这个笨蛋。
［円香］：そこまで私を愛してるなんてちょっとびっくり。ナンパした男に嫉妬するあまり、ボコボコにして懲らしめてやろう……でしょ？	［圆香］：你居然爱我爱到那种程度，我还真有点吃惊呢。因为嫉妬搭讪我的男人，所以要把他揍得鼻青脸肿好好教训一顿……对吧？
［円香］：だってかちょー、前戯がちっともむーでぃじゃないんだもん。女の子は雰囲気半分、刺激半分で色っぽい声が出せるモンでしょ？	［圆香］：因为课长，你的前戏完全没有情调嘛。女孩子可是要一半靠气氛、一半靠刺激才能发出性感的声音的吧？
［円香］：だってぶちょー、前戯がちっともむーでぃじゃないんだもん。女の子は雰囲気半分、刺激半分で色っぽい声が出せるモンでしょ？	［圆香］：因为部长，你的前戏完全没有情调嘛。女孩子可是要一半靠气氛、一半靠刺激才能发出性感的声音的吧？
［円香］：だーめ、こう見えても私は一途な女なんだからね。おちんちんは一本だけで十分だよ……子供ができた時にわかりにくくなるし。	［圆香］：不——行，虽然这么看不出来，但我可是个专一的女人哦。肉棒一根就够了……生孩子的时候不好分辨嘛。
［円香］：ぶちょー、このおぢさんの事は知ってるよ。話をした事はないけど、寮の中でよく見かけたし……元、管理人のおぢさんでしょ？	［圆香］：部长，这个大叔我知道的。虽然没说过话，不过在宿舍里经常看到……是以前的管理员大叔吧？
［円香］：ぶちょーは仕事ができるから大丈夫だと思うよ。だいたい姫野のおじさん、大した事をしてないし……それじゃ行ってきまーす。	［圆香］：部长工作能力很强，应该没问题的。再说姬野大叔也没做什么大不了的事……那我出门啦。
［円香］：やだなー、私ったら何でくよくよしてたんだろ。姫野ぶちょーは謹慎って言ったけど、明日もこの格好で会社に行っちゃおっと。	［圆香］：真是的，我到底在郁闷什么呀。姬野部长虽然说是停职反省，但明天我还是穿这身去公司好了。
［円香］：正直言うけど、ぶちょーはここでこんな事をしてる場合じゃないと思うよ。だいたい、今日は話だけって言うから来たのに……。	［圆香］：我就直说了吧，部长你现在不是该做这种事的时候。而且，说好今天只是谈话我才来的……
［刑事］：いいか、今度会う時までにきっちり頭の中を整理しておきな。またテキトーぬかしやがったら、今度は本気でしょっ引いてやる。	［刑事］：听好了，下次见面之前给我把脑子里的事情理清楚。要是再敢胡说八道，下次我就真的把你抓进去。
［刑事］：いつも他人を不快な気分にさせてるから、そうやって自分に跳ね返ってくるんだ……人生、五分五分とはよく言ったもんだよな。	［刑事］：成天让别人不痛快，这不就报应到自己身上了吗……人生啊，风水轮流转，这话说得真没错。
［刑事］：そりゃあ大したもんだ。俺は靴底をすり減らすやり方しか知らないけどよ……でもそのおかげで色々な事がはっきりしてきたぜ。	［刑事］：那可真了不起。我只会磨破鞋底这种笨办法……不过多亏了这个，很多事情都清楚了。
［刑事］：犯人の血液型を知ってどうするつもりだよ。言っておくが、犯人を捕まえるのは警察の仕事だからな……勘違いするんじゃねぇ。	［刑事］：知道犯人的血型你想干什么。先说好，抓犯人是警察的工作，别搞错了。
［右の男］：僕は製薬審議会の主事をしている《佐田　賢治》だよ。佐田って言えば、この業界で名前を知らない者がいないくらい有名だ。	［右边的男人］：我是制药审议会的主事《佐田 賢治》。说起佐田这个名字，在这行里可是无人不知无人不晓。
［啓吾］：いいか、ここにいていいのは明日の朝までだぞ。もしその約束を守れなかった場合は……不法侵入で警察に電話してやるからな。	［啓吾］：听好了，你只能在这里待到明天早上。要是不遵守约定的话……我可要以非法入侵的罪名报警了。
［啓吾］：しか～し、これこそ営業マンのバイブルと呼ばれてる本だ。今夜は徹夜でこの本の読み方を教えてやるからな……感謝したまえ。	［啓吾］：不～过，这可是被称为业务员圣经的书。今晚就通宵教你怎么读这本书……感谢我吧。
［啓吾］：そうだな、そろそろ勉強会を本格的に始めるとするか。今日はあんたの為に、特別なテキストを用意してやったんだ……ひっく。	［啓吾］：是啊，差不多该正式开始学习会了吧。今天我可是特意为你准备了特别的教材……嗝。
［啓吾］：それでも何が起こるかわからないのが、今の世の中って事だ……悪いが明日の朝までに荷物をまとめて、出て行ってくれたまえ。	［啓吾］：即便如此，当今世道谁也不知道会发生什么事……抱歉，请你在明天早上之前收拾好行李离开吧。
［啓吾］：だからぁ、会社にとって必要な人間かどうかの査定だよ。営業の場合、新規開拓の件数に重点をおいて査定するんだ……ふふん。	［啓吾］：所以说，就是考核你对公司来说是不是必要的人。业务员的话，主要看新客户开发的数量来评定……哼哼。
［啓吾］：ふふん、それなら最初からそう言えばいいんだ。ようするにあんたの風貌と同じ、みすぼらしい事務所でございます……ってな。	［啓吾］：哼哼，那你一开始就这么说不就好了。总而言之就是跟你的外表一样，寒酸的事务所呗……是吧。
［啓吾］：ふん、あんたのおかげで何とか成仏できそうだ。本当は言いたくもないが、また撫子に怒られるからな……取り敢えず礼を言う。	［啓吾］：哼，托你的福总算能成佛了。本来根本不想说这种话，但抚子又要生气了……姑且道个谢吧。
［啓吾］：もちろん僕はあんたの考えに賛成だけどな。でもそうするなら、自分が追い込まれないよう先手をうっておくさ……僕なら、ね。	［啓吾］：我当然赞同你的想法。不过要是换作我，肯定会先下手为强，免得把自己逼入绝境……我是说，如果是我的话。
［啓吾］：少しぐらい知識がついたからと言っていい気になるな。あんたに理解できて僕が理解できない事など、この世の中に存在しない。	［啓吾］：别以为学了点皮毛就得意忘形。这世上不存在你能理解而我理解不了的事情。
［啓吾］：当然、下の者の面倒を見るからには尊敬される必要がある。よって、次の査定までに１０件の新規開拓を達成する事……いいな？	［啓吾］：当然，既然要照顾下属，就必须让他们尊敬你。因此，在下次考核之前，你要完成十个新客户的开拓……明白了吗？
［宏美］：いえ、たぶん電話で誰かと話してたみたいで……時々、大きな声で怒鳴って……べ、別に迷惑だとか言ってるわけじゃないです。	［宏美］：不是，好像是在打电话跟谁说话……有时候会大声吼叫……我、我并不是说很困扰什么的。
［新馬］：あの、参考までにお訊きしたいんですけど……鬼作部長は会長と親しくされてますが、もしかして遠い親戚関係にあるとか……。	［新马］：那个，我想请教一下作为参考……鬼作部长您和会长关系很好，该不会是有什么远亲关系吧……。
［新馬］：え～と、５人で一つのグループと聞いてますから。僕と鬼作課長と、末広先輩と、柏木さんと、人事部の三波課長の５人ですね。	［新马］：呃……我听说是五人一组。我和鬼作课长、末广前辈、柏木小姐，还有人事部的三波课长，一共五个人。
［新馬］：じゃあ、どうして僕から離れようとするんでしょう。翔子さんが側にいてくれるだけで、僕は幸せな気持ちでいられるのに……。	［新马］：那为什么要离我而去呢。明明只要翔子小姐在我身边，我就能感到幸福……
［新馬］：ほら、勝手に女の子の電話番号を教えると、良識を疑われるじゃないですか……僕、学生の時にそれで失敗した事がありますし。	［新马］：您想啊，擅自把女孩子的电话号码告诉别人，会被人怀疑人品的吧……我学生时代就因为这个吃过亏。
［新馬］：姫野元部長の娘さんと寮の中庭で会った時の話です。鬼作部長が立場を利用してるなんて、心にもない事を言ってしまいました。	［新马］：就是在宿舍中庭遇到姬野前部长女儿的那次。我说了鬼作部长利用职务之便什么的，那都是违心之言。
［看護婦］：わあ、犯人さんのおちんちん大きいですねー。大きい人は大物だって言いますから、犯人さんは大悪党さんに違いありません。	［护士］：哇，犯人先生的肉棒好大呢。听说那里大的人都是大人物，犯人先生一定是个大坏蛋。
［祐司］：まあいいや、とにかく俺は出す気分になるまで待つからさ。順番は譲らないから、俺が用を足し終わるまであんたも待てばいい。	［祐司］：算了，总之我要等到想解决的时候再说。顺序我可不让，你就等我解决完再说吧。
［禿作］：あれぇ、もしかして今日もお股パリパリなのかねぇ。あまりにパリパリ過ぎて、仕事をする気にもならねぇ、ってか……くくっ。	［禿作］：哎呀，该不会今天小穴也黏糊糊的吧。实在太黏糊了，根本没心思工作啊……嘿嘿嘿。
［禿作］：うるせぇ、明日からお前は「なんじゃこりゃ女子●生」なんだよぉ。セーラー服姿を鏡に映して、己のレベルを再確認しやがれ。	［禿作］：吵死了，从明天开始你就是『这是什么鬼女子●生』了。穿上水手服照照镜子，好好确认一下自己是什么货色吧。
［禿作］：おう、いきなり掌を返したような事を言いやがって。一方的にワッパをはめたお前が、今度は説明も無しにさよなら、ってかぁ？	［禿作］：喂，怎么突然态度一百八十度大转弯。单方面给我鎹上手鎹的是你，现在又想什么都不解释就说再见？
［禿作］：くくっ、お前だってあの乳には悩殺されてたはずだぜぇ。ようするに、破壊的な威力を持った乳だったんだよ……撫子のは、な。	［禿作］：呵呵，你不也被那对奶子迷得神魂顛倒吗。总之，那是具有毁灭性威力的胸……抚子的，是啊。
［禿作］：くくっ、お前だってあの性格に惹かれてたはずだぜぇ。ようするに、破壊的な威力を持った性格だったんだよ……撫子のは、な。	［禿作］：呵呵，你不也被那性格吸引了吗。总之，那是具有毁灭性威力的性格……抚子的，是啊。
［禿作］：くくっ、どうするかはお前の自由だからよぉ。ただし、言うか言わないかでお前の人生は変わると思うぜぇ……じゃ、またなぁ。	［禿作］：呵呵，说不说是你的自由。不过呢，说还是不说，可是会改变你的人生哦……那么，回见了。
［禿作］：くくっ、ドアの表札に「ＭＩＮＡＭＩ」と書いてあるよなぁ。それじゃさっそく、シリンダーに鍵を挿入させてもらうぜぇ……。	［禿作］：呵呵，门牌上写着「ＭＩＮＡＭＩ」呢。那就让我立刻把钥匙插入锁孔吧……。
［禿作］：くくっ、俺ぁ何となく円香がいる予感がするんだよぉ。ネタもある事だし、たっぷり精神的レイプをしてやろうじゃねぇか……。	［禿作］：呵呵，老子总有种预感圆香会在那里。正好有把柄在手，就好好让她尝尝精神强奸的滋味吧……
［禿作］：くくっ、俺ぁ知らねぇ事以外は全部知ってるぜぇ。そんな事より、頭文字Ｋの返事が先だぁ……言っておくがＣじゃねぇからな。	［禿作］：呵呵，我啊，除了不知道的事情以外什么都知道。别扯那些了，先回答首字母K的问题……事先说好，不是C开头的啊。
［禿作］：くくっ、勘弁してくださいよぉ。あれは言い争っていたわけではなく、依頼された件について熱くディスカッションを……はい。	［禿作］：咕咕，您就饶了我吧。那可不是在争吵，是在就委托的事情进行热烈的讨论……是的。
［禿作］：くくっ、往生際の悪い雌だねぇ。いい加減に観念して、全部ゲロしちまいな……そうすりゃ少しは楽になれるかも知れないぜぇ。	［禿作］：呵呵，还真是死不认账的母狗呢。差不多该死心了，把一切都老实交代吧……这样或许能轻松一点哦。
［禿作］：くくっ、気の弱いヅラ野郎をきっちり追い込んでやったぜぇ。これで心おきなく、ホテルサンタワーの中に入れるってもんだぁ。	［禿作］：嘿嘿，把那个胆小的假发男逼到死角了。这下就能毫无顾忌地进入太阳塔酒店了。
［禿作］：けっ、お前の話は７割が作り話で３割が嘘なんだよ。どうせ、揉み合ってるうちに包丁が刺さっちまった……とか言うんだろぉ？	［禿作］：切，你说的话七成是编的三成是假的。反正你肯定要说什么扭打过程中菜刀不小心插进去了……之类的吧？
［禿作］：けっ、そ、そんな事ぁ最初っから気づいてたんだよぉ。そうかぁ、やっぱりお前も気づいたかぁ……蟹江は確かにＣだからなぁ。	［禿作］：切，这、这种事我早就发现了啦。是吧，果然你也发现了吗……蟹江确实是C呢。
［禿作］：けっ、どうせお前は屁コキ魔の道化モンなんだぁ。だからそれに相応しい格好をしてもらおうじゃねぇか……綾乃みたいに、よ。	［禿作］：切，反正你就是个放屁成精的小丑。所以就让你穿上与之相称的衣服吧……就像綾乃那样。
［禿作］：この野郎、虐待罪と侮辱罪で訴えてやるからな。お前みてぇな看護婦を雇ってる病院なんか、とっとと潰れちまえばいいんだぁ。	［禿作］：你这混蛋，我要告你虐待罪和侮辱罪。雇用你这种护士的医院，趁早倒闭算了。
［禿作］：この野郎、誤認逮捕した馬鹿デカがなに言ってやがる。いたいけな中年男を虐めやがって、ごめんなさいじゃ済まないぜぇ……。	［禿作］：这混蛋，误认逮捕的蠢货刑警在那边叨叨什么呢。欺负我这么个无辜的中年男人，可不是道个歉就能了事的啊……
［禿作］：これで心おきなく精神的レイプができるってわけだぁ。そうとなったら、さっそく雌共を虐めに出掛けようじゃねぇか……なあ？	［禿作］：这下可以放心大胆地进行精神凌辱了。既然如此，赶紧去找那些母狗们的麻烦吧……对吧？
［禿作］：そうかぁ、ほんの少しでも濡れてやがったかぁ。たぶん、桃子お嬢さんはよからぬ妄想を掻き立ててたに違いねぇや……くくっ。	［禿作］：是吗，就算只有一点点也还是湿了啊。桃子小姐肯定是在脑子里想些不正经的东西了吧……嘿嘿。
［禿作］：そうだぁ、不審と言ってもハアハア電話の類じゃねぇぞ。たとえば名前を名乗らねぇとか、あんたが出たら切れちまうとか……。	［禿作］：没错，我说的可疑可不是那种喘气骚扰电话。比如说不报名字啊，或者你一接电话就挂断什么的……
［禿作］：そうだよなぁ、一度で口を割らないなら二度目で割らせりゃいいんだぁ。幸い、円香はまだ地面に寝っ転がったままだしよ……。	［禿作］：说得也是啊，一次不招供的话，再来第二次不就行了嘛。正好，圆香还躺在地上呢……
［禿作］：そうだよなぁ、一度で口を割らないなら二度目で割らせりゃいいんだぁ。幸い、桃子はまだベンチに座り込んだままだしよ……。	［禿作］：说的也是啊，一次觧不开嘴的话，那就来第二次好了。幸好桃子还瘫坐在长椅上呢……
［禿作］：そうだよなぁ、一度で口を割らないなら二度目で割らせりゃいいんだぁ。幸い、綾乃はまだ地面に寝っ転がったままだしよ……。	［禿作］：说得也是啊，一次不松口的话，第二次让她松口就行了。反正綾乃还躺在地上呢……。
［禿作］：それになぁ、どうして啓吾から言い寄られた事を、わざわざ撫子に言ったのかねぇ……相手の神経を逆撫でするような事を、よ。	［禿作］：还有啊，你为什么偏偏要把啓吾追求你的事告诉抚子呢……你故意说那种刺激她神经的话。
［禿作］：だからぁ、ＶＩＰルームへお茶を運んだ事があるのかよぉ。ボーリング大会の時、会長は気分で雌をご指名するそうじゃねぇか。	［禿作］：我是说，你有没有给VIP室送过茶。听说保龄球大会的时候，会长会随心情点名找女人。
［禿作］：ちっ、いつまでも芳香を楽しんでる場合じゃねぇか。匂いだけじゃ、撫子を虐めるネタとして弱すぎるからよ……次、探すぜぇ。	［禿作］：啧，可不能一直沉浸在这芳香里啊。光靠气味的话，作为欺负抚子的把柄还是太弱了……继续找吧。
［禿作］：ぴんぽ～ん、ようするに犯人不在のくだらねぇ事件だって事だよぉ。まあ強いて言うなら、健忘症の会長が犯人……あ、あれぇ？	［禿作］：叮咚～，总而言之就是个没有犯人的无聊事件啦。硬要说的话，犯人就是那个健忘症的会长……咦，咦？
［禿作］：ほうら、お前のいやらしい谷間が左右に分かれちまったぜ。内側の桜肉まで露出させてよぉ……お前は本当にいやらしい雌だぁ。	［禿作］：瞧，你那淫荡的乳沟已经被左右分开了。连里面的粉嫩软肉都露出来了……你真是个淫荡的母狗啊。
［禿作］：ようするに雄と逢い引きしてたってわけだぁ。言っておくが俺ぁ、見境なく嫉妬するいや～な野郎なんだぜぇ……知ってたかぁ？	［禿作］：也就是说你和男人幽会去了呗。先说好啊，我可是个不分青红皂白就吃醋的讨厌家伙……你知道吗？
［禿作］：カウンターの陰になってお前の下半身は見えねぇはずだ。いいかぁ、俺が戻ってきた時に脱いでなかったら……わかってるなぁ？	［禿作］：柜台挡着，你的下半身别人是看不见的。听好了，等我回来的时候你要是还没脱……你应该明白吧？
［禿作］：クソ雌ぅ、ロクに考えもしねぇで返事しやがって。ナメた真似しやがると、その分厚い化粧にタンポポのタネを植えちまうぞぉ。	［禿作］：臭娘们儿，想都不想就回答。再敢敷衍我，就在你那厚厚的脂粉里种上蒲公英的种子。
［禿作］：パンツと言えばやっぱり脱衣所だよなぁ。前に探した時は残念賞だったが、果たして今回は……くんかくんかくんか……うっぷ。	［禿作］：说到内裤果然还是更衣室啊。之前找的时候空手而归，这次究竟能不能……嗅嗅嗅嗅……嘔。
［禿作］：今さら、中庭に行っても仕方ねぇと思うけどよ。ま、杉本製薬や駅ほど距離が離れてるわけじゃねぇし……つき合ってやるぜぇ。	［禿作］：事到如今，去中庭也没什么意义吧。算了，反正也不像杉本制药或车站那么远……就陪你走一趟吧。
［禿作］：今時、早漏なんて言葉じゃ小学生だって頬を赤らめねぇぞ。それより、とっとと遺失物が何か俺に教えな……ほら、それ、ほい。	［禿作］：现在这年头，光说早泄这种词连小学生都不会脸红了。别扯那些了，赶紧告诉我遗失物是什么……来，就是那个，说吧。
［禿作］：余計なご指導ありがとうございますぅ。でもなぁ、午前０時まであと６時間あるんだ……契約は今日一杯まで有効のはずだぜぇ。	［禿作］：多谢您多余的指导了。不过呢，离午夜零点还有六个小时……合同应该是到今天为止都有效的吧。
［禿作］：俺ぁ、乗りかかった船からは降りねぇ性格なんだ。せっかくゲットした精神的レイプのチャンスを、簡単に手放してたまるかぁ。	［禿作］：老子这人啊，上了贼船就不下来。好不容易到手的精神凌辱机会，怎么可能轻易放手。
［禿作］：俺ぁ、全ての発端は会長の遺失物にあると思ってるんだよ……って、お前に細かい話をしてる時間はねぇや……とっとと答えな。	［禿作］：我啊，一直觉得所有事情的起因都在于会长的遗失物……话说回来，没时间跟你扯这些细枝末节的……赶紧回答我。
［禿作］：場所が場所だけに期待大だぜぇ。もしかすると、大人しい撫子からは想像もできねぇようなパンツが入ってたりして……くくっ。	［禿作］：这种地方就让人期待满满啊。搞不好会有从那个老实巴交的抚子身上想象不到的内裤呢……嘿嘿。
［禿作］：残念ながら、まだ綾乃様にも話を伺っておりません。つまり、一向に調査のほうは進んでない……という事でございますかねぇ。	［禿作］：很遗憾，我连綾乃大小姐都还没来得及问话。也就是说，调查完全没有进展……大概就是这样吧。
［禿作］：確かに下半身裸のままウロウロできねぇよなぁ。それにしても、お前がここでモゾモゾ脱衣したかと思うと……くくっ……くっ。	［禿作］：确实不能光着下半身到处晃悠啊。话说回来，一想到你就在这里扭扭捏捏地脱衣服……嘿嘿……嘿。
［禿作］：胸くそ悪ぃのは俺だって同じなんだよぉ。綾乃の側にいると、白粉の匂いがプンプンしてきやがる……あ～、吐き気がするぜぇ。	［禿作］：恶心的是我才对啊。一靠近綾乃就闻到脂粉味扑鼻而来……啊～，真他妈想吐。
［禿作］：（くくっ、今度こそ逃がしやしないぜぇ。残念ながら荒縄は用意してねぇけどよ……鬼畜モンの眼光で金縛り状態にしてやらぁ）	［禿作］：（咕咕，这次可不会让你跑掉了。虽然很遗憾没准备麻绳……但我要用鬼畜门的眼神把你定住！）
［禿作］：（ちっ、それなら訊かなきゃいいじゃねぇか。こうなりゃ仕方ねぇ、適当にあしらってお引き取り願うしかなさそうだぜぇ……）	［禿作］：（切，那你问个屁啊。事已至此没办法了，只能随便敷衍一下把他打发走了……）
［禿作］：（ふん、ヒントのカケラすらない会話だねぇ。こうなったら、この馬鹿雌にも考えさせてみるかぁ……あくまで余興としてよぉ）	［禿作］：（哼，连一点线索都没有的对话啊。既然这样，就让这蠢母狗也动动脑子吧……就当消遣好了）
［綾乃］：あ、あんたのせいで私の人生メチャクチャだわ。私、こう見えても色々な知り合いがいるんだから……覚悟しておきなさいよっ。	［綾乃］：都、都是你害的，我的人生全毁了。别看我这样，我可是有很多关系的……你给我等着瞧！
［綾乃］：だから、この部屋に来た時は肉奴隷でも何でもいいわよ。その代わり、この部屋以外の場所で会う時は対等の立場……いいわね？	［綾乃］：所以说，来这个房间的时候，肉奴隶什么的都可以。作为交换，在这个房间以外的地方见面时要以对等的立场……可以吧？
［綾乃］：鬼作課長、あまり翔子お嬢さんに近づかないでちょうだい。食事をする時も、半径５メートル以内には入らない事……いいわね？	［綾乃］：鬼作课长，请不要太靠近翔子大小姐。用餐时也不要进入半径5米以内……明白了吗？
［綾乃］：鬼作部長の下へつくからには、それなりに力がないとダメよ。何かあった時、陣野君が部長を助ける事もあるはず……わかった？	［綾乃］：既然要在鬼作部长手下做事，没点实力可不行。万一出了什么事，阵野君也得能帮上部长的忙……明白了吗？
［翔子］：い、いい事をした人は、生まれ変わった時、幸せになれるんだよ……だからおじさんは、絶対幸せになれない……あ、あうっ！！	［翔子］：做、做了好事的人，转世的时候会得到幸福的……所以大叔你，绝对不会幸福的……啊、啊呜！！
［翔子］：おじいちゃんに、鬼作君の服装をチェックしろ……って言われたから。もし違う服を着てきたら、写真に撮れって言うんだもん。	［翔子］：爷爷说，让我检查一下鬼作叔叔的衣服……还说如果他穿了不一样的衣服，就拍照下来。
［茂雄］：ぼ、ぼ、僕はただ一緒に来てくれと頼まれただけで……こ、こ、こんな事になるなんて夢にも……わ～～～～～～～～～～っ！！	［茂雄］：我、我、我只是被拜托一起来而已……做、做、做梦也没想到会变成这样……哇～～～～～～～～～～！！
［葵］：あ、あなたが何を望んでるのか、それはだいたいわかってます……でも、何をどうしたらいいのか……それがわからないだけです。	［葵］：我、我大概知道你想要什么……但是，具体该怎么做……我只是不清楚这个而已。
［葵］：いえ、笑ったりしてごめんなさい。今日は堅苦しくない席だと聞いてましたから、こんな格好で来てしまった私達こそ変ですよね。	［葵］：不，笑出来真是抱歉。我听说今天是个不拘小节的场合，穿成这样来的我们才奇怪吧。
［葵］：いざとなった時に頼れるのは自分自身だけなんですよね。他人が自分よりも親身になってくれる事なんか……絶対ありませんから。	［葵］：关键时刻能依靠的只有自己呢。指望别人比自己更为自己着想什么的……绝对不可能的。
［蟹江］：けっ、そんなの俺の知った事か。言っておくが、面倒な事に巻き込まれるのは御免だぜ……俺は明るく楽しくがモットーなんだ。	［蟹江］：切，那关我屁事。丑话说在前头，我可不想被卷进麻烦事里……我的座右铭是开开心心过日子。
［蟹江］：ふん、俺は桃子ちゃんの事をあきらめないからな。たとえモモリンハゲリンの関係でも、彼女に対する俺の気持ちは変わらない。	［蟹江］：哼，我不会放弃桃子的。就算你们是桃桃禿禿的关系，我对她的心意也不会改变。
［蟹江］：悪いが、今はこれぐらいしかストックがなくてね。まあ顔も写ってないネタだし、今回は挨拶代わりって事でいいぜ……ふふっ。	［蟹江］：抱歉啊，现在手头只有这点存货。不过反正也没拍到脸，就当是见面礼吧……呵呵。
［蟹江］：桃子ちゃんから直々にお願いされちゃうとなぁ。仕事が終わる頃に来るって言うから、会社のロビーでずっと待ってたのに……。	［蟹江］：桃子亲自拜托我了嘛。她说你下班的时候会来，我就一直在公司大厅等着，结果……
［面接官］：あんたみたいな人に寮の管理人をまかせたら、僕の進退問題にまで発展しそうだよ……一度、医者に行って診てもらいたまえ。	［面试官］：要是把宿舍管理员的工作交给你这种人，恐怕会牵连到我的仕途问题……你还是去看看医生吧。
［面接官］：ふふっ、人事を司る人間に洞察力は必要だからな。それがあるからこそ僕は、同期のやつらの中で最も早く課長になれたんだ。	［面试官］：呵呵，掌管人事的人当然需要洞察力。正因为有这本事，我才能在同期中最早升上课长。
［面接官］：ふん、常識という言葉を知らないやつだな。自分が面接を受ける会社の事ぐらい、前もって調べておくのが礼儀というものだ。	［面试官］：哼，真是个不懂常识的家伙。事先调查一下自己要面试的公司，这是起码的礼貌吧。
［鬼作］：あ、いや……え～と……実はですねぇ、三波課長様に管理人の心得というものを、お教えいただこうかと思いましてぇ……はい。	［鬼作］：啊，不是……呃～那个……其实呢，我是想请三波课长大人教教我当管理员的心得……是的。
［鬼作］：あそこまで激しく虐めてやりゃあ、あの雌も肉人形冥利に尽きただろうさ……俺ぁ、久しぶりに勉強させてもらった気分だぜぇ。	［鬼作］：都欺负到那种程度了，那母狗作为肉便器也该心满意足了吧……我啊，好久没这么有收获的感觉了。
［鬼作］：あのなぁ、俺ぁ小学生の会話を交わしてる暇なんかねぇんだ。お前、このままミイラになるまで顔を横に向けているつもりかぁ？	［鬼作］：喂喂喂，我可没闲工夫跟你玩小学生过家家。你打算就这么把脸扭到一边，一直扭到变成木乃伊吗？
［鬼作］：ある意味、生乳ネタよりも甘酸っぱいモンがあるぜぇ。このワビサビがわからない野郎は、鬼畜モンを名乗る資格なんかねぇぞ。	［鬼作］：某种意义上，比直接拍到裸胸的素材更有那股酸甜味儿。不懂这种侘寂的家伙，根本没资格自称鬼畜门。
［鬼作］：いいかぁ、お前の過去がどうであろうと俺には関係ねぇ。どうせ短い人生だ、自分の事だけ考えて生きたほうがいいじゃねぇか。	［鬼作］：听好了，你的过去怎样跟我没半毛钱关系。反正人生苦短，只为自己活着不是更好吗。
［鬼作］：いいかぁ、お前は俺に小便を飲まれちまった雌なんだ。覚悟を決めて、最後までつき合うしか道はねぇんだよ……わかったなぁ？	［鬼作］：听好了，你已经是被我喝过尿的母畜了。下定决心，陪我到最后才是你唯一的出路……明白了吗？
［鬼作］：いいかぁ、そのまま脚を抱えてじっとしてるんだぞ。ヘタに動いて、大事な部分を削ぎ落としても知らないぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：听好了，就这样抱着腿别动。要是乱动把重要的部位给削掉了，可别怪我没提醒你……嘿嘿嘿。
［鬼作］：いいかぁ、また頃合いを見て声をかけてやるからよ。その時まで、俺から何をされたかよ～く考えておく事だ……わかったなぁ？	［鬼作］：听好了啊，我会看准时机再来找你的。在那之前，好～好想想我对你做了什么……明白了吗？
［鬼作］：いいかぁ、もうお前は鬼畜モンと精子の杯を交わしたんだからよ。今さら逃げようなんて考えねぇ方がいいぞ……わかったなぁ？	［鬼作］：听好了，你已经跟鬼畜门交换了精液的杯盞。事到如今还是别想着逃跑比较好……明白了吗？
［鬼作］：いいかぁ、もう真面目に仕事する必要なんかねぇんだからな。これからは、美学優先のスケジュールを頼むぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：听好了，老子再也不用认真工作了。从今往后，给我排上以美学为优先的日程……嘿嘿嘿。
［鬼作］：いいかぁ、俺ぁ絶対このままじゃ終わらないぞ。杉本製薬めぇ、俺の心にある言葉はただ一つ……そう、リベンジあるのみだぁ。	［鬼作］：给我听好了，我绝对不会就这样结束的。杉本制药啊，我心中只有一个词……没错，就是复仇。
［鬼作］：いいかぁ、鬼畜モンってのは大胆な部分も必要なんだよぉ。時には綱渡りもしておかねぇと、逆にツキから見放されちまうんだ。	［鬼作］：听好了，鬼畜门这行当有时候也得胆子大点。偶尔不走走钢丝，反而会被运气抛弃的。
［鬼作］：いくらお部屋が心地良い温度に保たれてるとはいえ、今の季節にしては、上半身も肌を露出させ過ぎだと思いますが……くくっ。	［鬼作］：虽说房间里保持着舒适的温度，但以现在这个季节来说，您上半身露出的肌肤也太多了吧……呵呵。
［鬼作］：ううっ、手でぎゅっと握られたような感覚がたまらねぇや。もっと早くお前の直腸を弄んでやりゃあよかったよ……ちくしょう。	［鬼作］：唔唔，那种被手紧紧握住的感觉太爽了。早该玩弄你的直肠才对……可恶。
［鬼作］：ううっ、早く翔子のガキにネタを見せてやりたいぜ。あの脳天気な明るさがどれほど暗くなるか……考えただけで悶絶モンだぁ。	［鬼作］：唔唔，真想赶快把那些东西给翔子那小鬼看看啊。她那没心没肺的开朗劲儿能变得多阴沉……光是想想就让人兴奋得要死了。
［鬼作］：うまい料理を味わうには下ごしらえが大切だからな。本物の喰いモンは拾い喰い専門だが、雌を喰う場合はこだわりがあるぜぇ。	［鬼作］：想品尝美味的料理，下料准备可是很重要的。真正的食物我是专捡剩的吃，但吃女人的话可是很讲究的。
［鬼作］：うるせぇ、お前のくだらない話につき合ってる暇はねぇんだ。俺を丸め込もうったってそうはいかねぇんだよ……くそったれめ。	［鬼作］：吵死了，老子没闲工夫陪你扯这些废话。想糊弄我？没门……臭鑁子。
［鬼作］：おい、例の写真はほとぼりが冷めたら破棄してやるからよぉ。まあ今のお前には、もうどうでもいい事かも知れねぇけどな……。	［鬼作］：喂，那些照片等风头过了我就销毁掉，放心吧。嘛，对现在的你来说，这种事或许已经无所谓了吧……。
［鬼作］：おいおい、お前はまだ自分の立場がわかってねぇようだな。返事をするのは俺じゃなくて桃子お嬢さんなんだよ……わかるかぁ？	［鬼作］：喂喂喂，你好像还没搞清楚自己的处境啊。该回话的人不是我，而是桃子大小姐才对……明白了吗？
［鬼作］：おいおい、もう１２月になっちまったぜぇ。いくら石橋を叩いても渡らねぇ俺でも、そろそろケジメをつけないとヤバいよなぁ。	［鬼作］：喂喂，都已经12月了啊。就算是像我这种敲破石桥都不过河的谨慎人，也差不多该下定决心了吧。
［鬼作］：おいおい、失礼な事を言っちゃいけねぇや。仕事をしてる時の俺が眠ってる状態で、今の俺ぁお目々がパッチリ状態なんだよぉ。	［鬼作］：喂喂，可别说这么失礼的话啊。工作时候的我才是睡着的状态，现在的我可是睁大眼睛清醒得很呐。
［鬼作］：おうおう、今度は乳房が窓ガラスに密着しちまったじゃねぇか。できる事なら、外からひしゃげた膨らみを眺めてみたいもんだ。	［鬼作］：哦哟哦哟，这下乳房紧紧贴在玻璃窗上了嘛。要是能从外面欣赏一下被挤扁的柔软，那可就太美了。
［鬼作］：おうおう、惨めなくらい膣口をパックリ開いちまって。こんなに広がっても裂けないなんて、さすが元えーぶいってところかぁ？	［鬼作］：哦哦，阴道口张得这么开，真是惨不忍睹啊。撑得这么大都不会裂开，不愧是前AV女优吗？
［鬼作］：おかげで、ぐっと鬼畜度が下がった感じがするぜ。お前、俺に反目する気があるなら早めに言っておいてくれよな……この野郎。	［鬼作］：多亏了这个，感觉鬼畜度大大降低了。你要是有跟我作对的打算，就早点跟我说清楚……这混蛋。
［鬼作］：おかげで、皆さんからジロジロ見られる光栄に預かりましたぁ。中には、差別的な視線を向ける淑女もいらっしゃいまして……。	［鬼作］：多亏了您，我有幸被大家盯着看呢。其中还有几位淑女，向我投来了歧视的目光……
［鬼作］：おっとぉ、いつまでもくだらねぇ話をしてる場合じゃねぇか。俺ぁこの寮に、どんな雌が生息してるのかまったく知らねぇんだ。	［鬼作］：哎呀，可不能老是在这儿扯些没用的了。我对这栋宿舍里住着什么样的雌性完全一无所知啊。
［鬼作］：おっとぉ、俺がどんなやつか決めつけるのはまだ早いぜぇ。ようするに、胸の膨らみを見せるなんざまだ序の口……って事だぁ。	［鬼作］：哎呀，现在就给我下定论还太早了哦。总而言之，露个胸口什么的还只是小儿科……就是这意思。
［鬼作］：おやおや、何も後ろめたい事がないならしっかり喋ってくださいませ。ところで、この封筒の中には何が入っていたんですかぁ？	［鬼作］：哎呀哎呀，要是问心无愧的话就请好好说清楚嘛。话说回来，这个信封里装的是什么呢？
［鬼作］：おやまあ、そのような理屈が成立する状況でしょうかぁ。肖像権以前に、盗撮した時点で犯罪を犯してるわけですから……ねえ？	［鬼作］：哎呀呀，现在是那种道理能说得通的状况吗？比起肖像权，偷拍的那一刻就已经构成犯罪了……对吧？
［鬼作］：おやまあ、そんなに肩をがっくりと落とされて。この写真は、ご主人様が隣にいらっしゃる時に撮ったんですよ……くっくっく。	［鬼作］：哎呀呀，您怎么垂头丧气成这样。这张照片啊，可是在您丈夫就在旁边的时候拍的哦……呵呵呵。
［鬼作］：お前、お伽話の一つぐれぇ読んだ事があるだろ。小狡い狼少女が最後にどうなるか……そうとも、本物の狼に喰われちまうんだ。	［鬼作］：你小子，好歹也读过童话故事吧。狡猾的狼少女最后会怎样……没错，会被真正的狼给吃掉。
［鬼作］：お前、自分はマトモだと思いながらやってるだろ。鬼畜モンから嫌われる事であれば、何でもしてやるってよぉ……くっくっく。	［鬼作］：你啊，一边做着这些事一边觉得自己很正常吧。只要是会被鬼畜门厌恶的事，什么都肯做呢……呵呵呵。
［鬼作］：お前がキツい肉壺をしてる事は、とっくに俺ぁ確認済みなんだよぉ……ったく、初めて肉棒を突っ込まれるわけじゃあるまいし。	［鬼作］：你那紧窄的肉壶，我早就确认过了……真是的，又不是第一次被肉棒插进去。
［鬼作］：お前が消えないなら俺がこの場から消えてやるさ。虐める必要のない雌と一緒にいても、時間の無駄なんでねぇ……あ・ば・よ。	［鬼作］：你不消失的话，那就由我从这里消失好了。跟没必要欺负的母狗待在一起，也是浪费时间……再·会·啦。
［鬼作］：お前には学習機能ってモンが備わってないのかよ。俺に対して憎まれ口が叩けるほど、今のお前は偉くないぜぇ……はあはあっ。	［鬼作］：你脑子里就没有学习能力这东西吗。凭你现在这副德性，还敢对我嘴硬……哈啊哈啊。
［鬼作］：お前の姿はどこから見ても雌犬なんだよぉ。ぶっとい肉棒で貫かれて、下のお口からだらだらヨダレをタラした、淫乱雌犬だぁ。	［鬼作］：不管从哪里看，你都是条母狗啊。被粗壮的肉棒贯穿，下面的小嘴滴滴答答地流着口水，就是条淫乱的母狗。
［鬼作］：お前の尻穴のほうがきったねぇんだよぉ。直腸のまわりにこびりついた、残り糞をナメるんじゃねぇや……ぐりぐりぐりぐりっ。	［鬼作］：你的屁眼才脏得很呢。粘在直肠壁上的残屎，别让我舔到啊……搅搅搅搅。
［鬼作］：くくっ、まさか今から新しい物語が始まるなんてよぉ。綾乃のガキは、鬼畜モンの恐ろしさを何もわかっちゃいねぇようだ……。	［鬼作］：呵呵，没想到从现在开始又是一个新故事啊。綾乃那小丫头，根本不知道鬼畜门的可怕……
［鬼作］：くくっ、毛深いが体臭はゴク薄のようだなぁ。な～に、性器の匂いを嗅げばだいたいわかるんだ……俺ぁ、匂いのプロだからよ。	［鬼作］：呵呵，毛虽然挺多，但体味倒是很淡啊。嘛～只要闻闻性器的味道，大概就能知道了……俺可是气味方面的专家。
［鬼作］：くくっ、肉棒でこんな事できる野郎は滅多にいねぇぞ。ベテランのえーぶい男優でも、指でするのが精一杯だからな……ほらぁ。	［鬼作］：呵呵呵，能用肉棒做到这种事的男人可不多见啊。就算是老牌AV男优，顶多也只能用手指做到……你瞧。
［鬼作］：くくっ、腐れ肉竿野郎と言った事は撤回させてもらうぜぇ。その代わり、今度こそ気合いの入ったスケジュールを組むんだぞぉ。	［鬼作］：呵呵，说你是烂肉棒野郎的话我收回。不过作为交换，这次可得给我排个有干劲的日程啊。
［鬼作］：くっくっく、お前がそう言うのを待ってたぜぇ。俺ぁああいう高飛車な雌を見てると、肉壺を引き裂いてやりたくなるんだ……。	［鬼作］：呵呵呵，我就等你这句话呢。看到那种高傲的母狗，我就想把她的肉壶撕裂……
［鬼作］：くっくっく、お前もあの生意気な雌を狙ってたんだなぁ。最初の調教を他人まかせにしたくねぇが……まあ特別に譲ってやるぜ。	［鬼作］：呵呵呵，你也在打那个臭屁小母狗的主意啊。本来不想把初次调教交给别人……算了，就特别让给你吧。
［鬼作］：くっくっく、どうしてカミングアウトしねぇんだよぉ。陣野の野郎に全てぶちまければ、俺から逃げられるかも知れねぇんだぞ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，为什么不坦白呢。只要把一切都告诉阵野那家伙，说不定就能从我手里逃掉了哦。
［鬼作］：くっくっく、ねーちゃんには幸せになってもらいてぇんだろ？……もっとも、俺と密な関係になったほうが幸せかも……くくっ。	［鬼作］：呵呵呵，你不是想让你姐姐幸福吗？……不过嘛，跟我搞好关系说不定更幸福哦……呵呵。
［鬼作］：くっくっく、もちろん三波課長様には感謝しておりますです。課長様が管理人に採用してくださったからこそ、今の鬼作が……。	［鬼作］：咕咕咕，当然对三波课长您感激不尽。正因为课长您雇用我做宿管，才有了现在的鬼作……
［鬼作］：くっくっく、ようやくしおらしいセリフを吐いたじゃねぇか。さすがの円香お嬢さんも、羞恥心が頭をもたげてきたみてぇだな。	［鬼作］：嘿嘿嘿，总算说出像样的话了嘛。果然连圆香大小姐也开始感到羞耻了呢。
［鬼作］：くっくっく、イントロはこれくらいにして、そろそろ本番へまいりましょう。次の写真はけっこう強烈でございますよ……ほれ。	［鬼作］：咕咕咕，前奏就到此为止，差不多该进入正题了。接下来这张照片可是相当劲爆的哦……您请看。
［鬼作］：くっくっく、ボールペンを落とした時でございます。もちろん、この写真を撮る為にわざと落としたんですねぇ……くっくっく。	［鬼作］：咕咕咕，是在圆珠笔掉落的时候拍的。当然，我是故意把笔弄掉来拍这张照片的呢……咕咕咕。
［鬼作］：くっくっく、上から見下ろす優里お嬢様もすこぶる可愛いようで。整った顔立ちの方はどの角度から見ても、綺麗なんですねぇ。	［鬼作］：呵呵呵，从下往上仰望的优里大小姐也是格外可爱啊。五官端正的人啊，不论从哪个角度看都很漂亮呢。
［鬼作］：くっくっく、今の気持ちを正直に言ってみやがれ。息がかかるぐれぇ、小汚ぇおっさんに顔を近づけられて……どんな気分だぁ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，老实说说你现在的心情。被一个邋遢大叔把脸凑近到能感受到呼吸的程度……是什么感觉啊？
［鬼作］：くっくっく、今頃は俺の精子と混じり合って、肉壺の中ぁ、ピンク色に染まってるだろうなぁ……はあはあっ、はあはあっ……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，现在我的精子正和你的混在一起，肉壶里面已经染成粉红色了吧……哈啊哈啊，哈啊哈啊……。
［鬼作］：くっくっく、俺の肺活量も捨てたモンじゃないぜぇ。やっぱり日常的に性行為をしてる事が、自然と肺を鍛えているのかもなぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，我的肺活量也不容小觑啊。果然是日常进行性行为，自然而然地锻炼了肺活量吧。
［鬼作］：くっくっく、宏美お嬢さんは律儀な雌なんだなぁ。どちらにしろ今すぐここで犯すつもりはねぇからよ……勝手にすりゃいいさ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，宏美小姐还真是个有情有义的小母狗啊。反正我也没打算现在就在这里上你……随你便吧。
［鬼作］：くっくっく、差し出がましい事を訊いてしまいましたぁ……それでは、これから営業方針を決めないといけませんので……はい。	［鬼作］：咕咕咕，是在下多嘴了……那么，接下来还得敲定营业方针，所以……是的。
［鬼作］：くっくっく、差し出がましい事を訊いてしまいましたぁ……それでは、これから課長職の心得を書かないといけませんので……。	［鬼作］：呵呵呵，问了多余的事情了……那么，因为接下来我还得写课长职务的心得体会……
［鬼作］：くっくっく、年齢は余裕でクリアしてるじゃねぇか。交通費半額支給ってのが胸くそ悪ぃが、住み込み可ってのが気に入ったぜ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，年龄轻松过关嘛。交通费只报一半真他妈恶心，不过可以住宿这点倒是合老子胃口。
［鬼作］：くっくっく、柏木様は恐い顔も美しゅうございます。ところで、どうして今日もスーツなんですかねぇ……みなさん私服なのに。	［鬼作］：呵呵呵，柏木大人板着脸的样子也很美呢。话说回来，您今天怎么也穿西装啊……大家都穿便装的。
［鬼作］：くっくっく、訊くまでもねぇって事だろうなぁ。それじゃあ、たっぷりとその肉棒を味わうがいい……こっちを向くんだよぉ！！	［鬼作］：嘿嘿嘿，这种事还用问吗。那就好好享受这根肉棒吧……把脸转过来！！
［鬼作］：くっくっく、酸っぱい匂いがしてきたじゃねぇか。まあ、俺の肉棒を含む雌なら誰でも通る道だぁ……何も心配する事ぁないぜ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，都闻到酸味了嘛。不过呢，含着我肉棒的母狗都得经历这一遭……没什么好担心的。
［鬼作］：くっくっく、陣野の野郎に見せてやりたい光景だ。あの野郎、けっこうお前の事を気に入ってたみたいだからよ……はあはあっ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，真想让阵野那家伙看看这场景啊。那家伙好像还挺喜欢你的……哈啊哈啊。
［鬼作］：くっくっく、陣野君とお二人で行ってくださいませ。この鬼作、まずは綾乃のネタを……おっとぉ、口が滑ってしまいましたぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，请您和阵野君两位一起去吧。在下鬼作，首先要把綾乃那边的……哎呀，嘴巴不小心滑了呢。
［鬼作］：くっくっく、鬼畜モンの俺が読む本と言えばこれしかないぜ。なんたって、伊頭家秘伝の書だからなぁ……効果抜群のはずだぁ。	［鬼作］：呵呵呵，要说身为鬼畜门的我该读的书，就只有这些了。毕竟是伊头家秘传之书啊……效果肯定是拔群的。
［鬼作］：けっ、お前と話をしてると頭が腐りそうだぜ。いいかぁ、お前はあのサングラスが何モンなのか、根ほり葉ほり訊き出すんだよ。	［鬼作］：切，跟你说话脑子都要烂掉了。给我听好了，你去把那个墨镜男是什么来头，给我打听得一清二楚。
［鬼作］：けっ、この程度の事でメゲる鬼作様じゃないぜぇ。途中どんな目に遭おうと、最後に笑ってるヤツが勝者なんだ……そうだろぉ？	［鬼作］：切，这点小事还打不垮鬼作大人。不管中途遭遇什么，笑到最后的才是赢家……对吧？
［鬼作］：けっ、クソハゲに見合いを押しつけられちまってよぉ。あのデブ、他人の都合を考えねぇ事にかけちゃ、俺より鬼畜モンだぜぇ。	［鬼作］：切，被那臭秃头硬塞了个相亲。那死胖子，要说不顾别人方便这点，比我还鬼畜门呢。
［鬼作］：けっ、俺に立入禁止の部分はねぇんだよ。俺と葵お嬢様の間でタブーなのは、俺がいやな思いをする事だけだぁ……くっくっく。	［鬼作］：切，对我来说没有什么禁区。我和葵小姐之间唯一的禁忌，就是让我不爽的事……嘿嘿嘿。
［鬼作］：けっ、退屈で退屈で俺ぁ仕方がなかったぜぇ。貴重な時間を費やして何も変化がないなんて、生きている価値がないじゃねぇか。	［鬼作］：切，无聊得要死要活的。花了这么多宝贵时间却什么变化都没有，活着还有什么意义啊。
［鬼作］：こ、このまま中で出してやるからよぉ。子宮の入り口をパックリ開いて、俺の汚れた体液を受け止めるんだぞ……う、ううっ！！	［鬼作］：我、我就这样射在里面了啊。把子宫口张开，接住我肮脏的体液……呜、呜呜！！
［鬼作］：こうなったら行く所まで行ってやろうじゃねぇか。のし上がって、この業界の雌共を全て跪かせてやるさ……覚悟しておけよぉ。	［鬼作］：既然如此，那就让我走到底吧。爬上去，让这个业界的雌性们全都跪下……给我做好觉悟吧。
［鬼作］：こうやって菊座に指を入れたまま、肉棒を奥深くへ挿入してやるからよ……今から桃子お嬢さんを別世界へ連れていってやるぜ。	［鬼作］：就这样把手指插在菊穴里，再把肉棒深深地插进去……现在就带桃子大小姐去另一个世界吧。
［鬼作］：ここまで収めてしまえば、あとは楽でございますよ。鬼作は、ただこうして腰を動かすだけでございますので……よいしょ、と。	［鬼作］：只要插到这么深，之后就轻松了。鬼作只需要这样动动腰就好……嘿咻。
［鬼作］：この一週間、トドのような生活を送っちまったぜ。全ての責任は、お前の決めたスケジュールにあるんだよ……この大馬鹿野郎。	［鬼作］：……这一周，我过得跟头海象似的。都是你定的这破日程害的……你这大白痴。
［鬼作］：この俺が真面目に営業活動をしてるなんてよぉ、いくらスケジュールで決められてるとは言え……なんか納得できねぇんだよな。	［鬼作］：我居然在正儿八经地跑业务，虽说是日程安排好的……但总觉得难以接受啊。
［鬼作］：この野郎、亀頭だけナメ回して俺が満足すると思うのかよ。元えーぶいなら、喉奥まできっちり飲み込みやがれ……ぐい、っと。	［鬼作］：你这臭娘们，光舔龟头就想让我满足吗。既然当过AV女优，就给我好好吞到喉咙深处……吞进去。
［鬼作］：この野郎、物事を全て善意に解釈しやがって。お前みてぇなガキがいるから、偽善的行為が横行しやがるんだ……ちくしょうめ。	［鬼作］：……这混蛋，把所有事情都往好的方面想。就是因为有你这种小鬼头，伪善的行为才会大行其道……可恶。
［鬼作］：この鬼作、人並み外れてあるのは性欲で、物欲じゃあございませんので……つまり、性行為が大好きという事でございますねぇ。	［鬼作］：鬼作我呢，异于常人的是性欲，而不是物欲……也就是说，我非常喜欢性行为这件事啊。
［鬼作］：この鬼作、管理人としての評価はかなり高いと聞いておりますです。前の管理人より私のほうが良いと言う声もチラホラと……。	［鬼作］：鄙人鬼作，作为管理员的评价可是相当之高的。还听说有不少人觉得我比前任管理员更好呢……
［鬼作］：こらぁ、俺ぁ解雇されたばかりで気が立ってるんだよ。とっとと俺の前から消え失せねぇと、そのハゲ頭に五寸釘を打ち込むぞ。	［鬼作］：喂，老子刚被炒鱿鱼正火大着呢。再不从老子面前滚蛋，就往你那秃头上钉五寸钉子。
［鬼作］：これからお前は、もっと初めての経験をする事になるんだよ。あまりの痛さに、処女を失った時の事を思い出すかも……くくっ。	［鬼作］：从今往后，你还会体验到更多的第一次哦。说不定痛到让你想起失去处女那时候的事……呵呵。
［鬼作］：これであの雌はマリオネット状態だぁ。ようするに、俺の言う事なら何でも聞くって事だよなぁ……こんぐらっちゅれいしょん。	［鬼作］：这下那臭娘们就跟木偶一样了。也就是说，不管我说什么她都得乖乖听话……恭喜恭喜。
［鬼作］：これでサングラス野郎の正体を掴めるかも知れないぜぇ。円香と同様、俺までワクワクドキドキしてきやがった……ちくしょう。	［鬼作］：这样说不定就能搞清楚那个戴墨镜的家伙的真面目了。和圆香一样，我也开始心跳加速起来了……可恶。
［鬼作］：さすが、身体を商売道具にしていただけの事ぁあるぜ。お前の歳でボディラインを保つには、かなり身体に金をかけねぇと……。	［鬼作］：不愧是靠身体吃饭的人，果然有一套啊。你这个年纪还能保持这样的身材曲线，肯定在身体上花了不少钱吧……
［鬼作］：さすが円香お嬢さんだねぇ。今日は俺ぁただの見物人になってやるからよ……お前のテクをたっぷり見せてもらおうじゃねぇか。	［鬼作］：不愧是圆香大小姐啊。今天我就当个旁观者好了……让我好好欣赏一下你的技术吧。
［鬼作］：さてと、ここでじっとしてる場合じゃねぇか。姫野のあとをつけりゃあ、マーベラスなネタをゲットできるかも知れねぇぞ……。	［鬼作］：好了，可不是在这儿干坐着的时候。跟踪姬野的话，说不定能搞到绝妙的素材呢……
［鬼作］：さてと、どんなネタが撮れてるかさっそくチェックだぜぇ。なんかワクワクドキドキしてきやがるよなぁ……はあはあはあ……。	［鬼作］：好了，赶紧来看看拍到了什么好货吧。怎么有点小激动小紧张呢……哈啊哈啊哈啊……
［鬼作］：せいぜい、お家で三波の馬鹿に慰めてもらうんだな。私ね、好きでもない男にいっぱいおしっこ飲まれちゃったの……ってよぉ。	［鬼作］：回家后好好让三波那个蠢货安慰安慰你吧。就跟他说——人家被一个根本不喜欢的男人灌了好多尿哦……之类的。
［鬼作］：そうだな、綾乃をまたヒイヒイ叫ばせてやるかぁ。こりゃあ日曜の夜まで、俺の肉棒は乾く暇がなさそうだなぁ……くっくっく。	［鬼作］：说得对，让綾乃再嗷嗷叫一次吧。看来到周日晚上之前，我的肉棒都没工夫干了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そうだなぁ、俺も何となくこの本が読みたいと思ってたんだぁ。お前、たまにはいい選択をするじゃねぇか……気に入ったぜぇ。	［鬼作］：话说回来，我也隐约想读这本书来着。你小子，偶尔也能做出好选择嘛……不错。
［鬼作］：そうですかぁ、それでは何も知らないという事にしておきましょう。あとで言いたくなっても聞いてあげませんよぉ……くくっ。	［鬼作］：是吗，那就当作您什么都不知道好了。不过之后就算您想说，我也不会听的哦……呵呵。
［鬼作］：そうとも、その契約書には色々な事が書かれているんだぁ。たとえば、こんな要求にもお前は応じないといけないんだぜぇ……。	［鬼作］：没错，那份契约书上写了各种各样的事情。比如说，这种要求你也必须答应……
［鬼作］：そうとも、五感を鋭くしねぇと上質のネタはゲットできねぇからな。日頃の鍛錬が実戦で物を言うんだぁ……俺ぁ、精進するぜ。	［鬼作］：没错，不把五感磨锐利的话，就没法搞到上等的素材。平日里的锻炼才能在实战中派上用场……我要精进修行。
［鬼作］：そうとも、俺ぁターゲットにした雌を全て追い込んだからと言って、すぐにネタ集めをやめるほどヤワな鬼畜モンじゃねぇんだ。	［鬼作］：没错，老子可不是那种把目标的骚货全逼到绝境就立马收手的软蛋鬼畜门。
［鬼作］：そしてこの抱かれているガキが、俺ってわけだぁ。たぶん玉のような赤ん坊って言葉は、俺が生まれてからできたんだろうなぁ。	［鬼作］：然后被抱着的这个小鬼，就是我啦。大概『如珠似玉的嬰儿』这种说法，就是从我出生之后才有的吧。
［鬼作］：そのまま公園でフテ寝しちまう俺も俺だが、融通の利かないあのデブ婦長のほうが問題だぜ……ったく、どうすりゃいいんだぁ？	［鬼作］：虽然就那样在公园里赌气睡着的我也是我，但那个死板的胖护士长才是问题所在……真是的，到底该怎么办啊？
［鬼作］：その代わり、きっちり世間の厳しさを教えてやるんだぞ。あの雌が、二度と生意気な口を利けねぇくれぇにな……わかったかぁ？	［鬼作］：不过作为交换，你得好好让她见识见识社会的残酷。让那母狗再也不敢耍嘴皮子……听明白了吗？
［鬼作］：その返事は、今度電話した時までのお預けだぁ。今ここで渡すと何をされるかわからねぇからよ……じゃ、俺ぁそろそろ帰るぜ。	［鬼作］：这答案嘛，就等我下次打电话再说咯。要是现在给你，谁知道你会干出什么事来……那么，俺差不多要走了。
［鬼作］：それじゃあ、発射するまでに時間がかかっただろうなぁ。俺の肉棒サイズとまでは言わねぇが、並以上の持ち主じゃねぇと……。	［鬼作］：那样的话，射出来肯定花了不少时间吧。我不指望有我的肉棒那么大，但怎么也得比一般人强点才行……
［鬼作］：それじゃあ、肉壺を絞めたのは俺に対するサービスってわけか。お前、いつからそんな優しい雌になったんだよ……くっくっく。	［鬼作］：那么说，夹紧肉壶是给我的服务喽？你什么时候变成这么温柔的母狗了啊……咕咕咕。
［鬼作］：それにしても、こんな小さい入り口がよくあそこまで広がるもんだぜ……もしかして、撫子奥様のここはゴムでできてるのかぁ？	［鬼作］：话说，这么小的入口居然能撑开到那种程度……难不成抚子夫人这里是橡胶做的？
［鬼作］：それにしても時間をかけた性行為だったねぇ。柔肉なんざ赤く腫れ上がっちまって……お前、たぶんマトモに歩けねぇと思うぞ。	［鬼作］：话说回来，这次的性行为可真够持久的啊。嫩肉都肿得通红了……你啊，八成是走不动道了吧。
［鬼作］：それも、優里お嬢様のご奉仕次第でございますかねぇ。もっと鬼作を喜ばしてくれたら、写真を差し上げますよ……くっくっく。	［鬼作］：这个嘛，就要看优里大小姐的侍奉程度了呢。要是能让鬼作更加愉悦的话，就把照片还给您……呵呵呵呵。
［鬼作］：たかがパンチラだと言ってナメちゃいけねぇぞ。これだけ鮮明に写っていれば、さすがの円香だってダメージを受けるはずだぁ。	［鬼作］：可别小看区区走光照。拍得这么清晰的话，就算是圆香那家伙也肯定会受到打击的。
［鬼作］：だからそんな性行為は面白くねぇんだよ。嫌がる雌の割れ目を無理にこじ開けて、ヒイヒイ言わせるのが最も気持ちいいんだぁ。	［鬼作］：所以说那种性行为一点都不有趣啊。强行觧开不情愿的母狗的肉缝，让她哭爹喊娘才是最爽的。
［鬼作］：だからよ、宏美お嬢さんは陰毛の手入れをしてねぇんだよ。可愛いツラと比べて、股間の景色はちっとも可愛くねぇぞ……おい。	［鬼作］：我说啊，宏美小姐没有修理过阴毛吧。跟可爱的脸蛋比起来，胯下的风景可一点都不可爱啊……喂。
［鬼作］：ちくしょう、生パン見てた時の事を思い出しちまったじゃねぇか。この微妙な盛り上がりが何とも言えねぇんだよぉ……ううっ。	［鬼作］：可恶，想起看到那条生胖次时的情景了。这种微妙的兴奋感真是难以言喻啊……呜呜。
［鬼作］：ちっ、ここで四の五の考えてても仕方ねぇや。とにかく俺ぁ自分の悪運を信じて、優里が来るのを待ってやるぜ……くっくっく。	［鬼作］：啧，在这儿瞎琢磨也没用。总之我就相信自己的歹运，等着优里上门吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ちっ、しょーもねぇポンコツばばあだぜ。グチばかりタレやがる死に損ないには、こうしてやるしかねぇだろう……くっくっく。	［鬼作］：啧，真是个没用的废物老太婆。对这种只会发牢骚的老不死的，只能这样伺候她了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ちっ、一度こうと決めたら撤回しねぇのが鬼畜モンの掟だ。こうなったら、ピュアな話術で優里を追い込んでやろうじゃねぇか。	［鬼作］：啧，一旦决定了就绝不撤回，这是鬼畜门的铁律。既然如此，就用我那纯粹的话术把优里逼到绝境吧。
［鬼作］：ちっ、美学を極めようとしてる者がとんだ弱音を吐いちまったぜ。ネタがチンケでも何とかするのが真の鬼畜モンってもんだぁ。	［鬼作］：切，明明是追求美学极致的人，竟然说出这种丧气话。就算把柄再烂，也要想办法搞定，这才是真正的鬼畜门啊。
［鬼作］：ったく、わかりにくい壊れ方をしやがって。壊れた雌をいくら陵辱しても、鬼畜道は極められないんだよ……わかってんのかぁ？	［鬼作］：真是的，坏得还挺隐蔽的。再怎么凌辱一个已经坏掉的母狗，也无法登上鬼畜道的巅峰……你懂不懂啊？
［鬼作］：ったく、俺の部屋はゴミ箱じゃねぇんだよ。起きたら、きっちりシツケてやらねぇと……俺に片づけさせた代償は高くつくぜぇ。	［鬼作］：真是的，我的房间又不是垃圾桶。等她醒了，非得好好调教一番不可……让我来收拾的代价可是很昂贵的哦。
［鬼作］：ったく、部屋へ入る時に誰にも見られてねぇだろうな……仕方がねぇ、とっとと座ってとっとと話して、とっとと帰るんだぞぉ。	［鬼作］：啧，进房间的时候应该没被人看到吧……没办法了，赶紧坐下赶紧说完，赶紧给我滚。
［鬼作］：って事は、本当に被害甚大でございますねぇ。前日までの洗濯物を全て下着ドロに……もしかして今もパンツをはいてないとか？	［鬼作］：这么说的话，损失真是相当惨重啊。前一天的换洗衣物全都被内衣贼偷走了……难不成您现在也没穿内裤？
［鬼作］：つまり、大嫌いは大好きの裏返しというわけでございます。まあ、思春期の乙女にはありがちな感情でございますから……はい。	［鬼作］：也就是说，大讨厌其实是大喜欢的反面呀。嘛，这种情绪对于青春期的少女来说也是常有的事……是吧。
［鬼作］：どうして乳首を摘まれただけで甘い声を出すんだよ。確か宏美お嬢さんは、俺に乳房を弄ばれるのが嫌いじゃなかったのかねぇ。	［鬼作］：只不过是捏了一下乳头，怎么就发出这么甜腻的声音呢。宏美大小姐不是说讨厌被我玩弄乳房的吗。
［鬼作］：どうするかは桃子お嬢さん次第でございます。鬼作の願いを叶えてくれれば、この写真の事は二人だけの秘密に……くっくっく。	［鬼作］：接下来怎么做，全看桃子小姐您的意思了。只要您能满足鬼作的愿望，这些照片的事就是咱俩之间的秘密……呵呵呵。
［鬼作］：どうせ虐めるなら徹底的にやらねぇとダメだ。ほら、誰も来ないうちにブラをはずしな……俺ぁ、先に戻って待っているからよ。	［鬼作］：要欺负人就得彻底才行。快，趁还没人来赶紧把胸罩解掉……我先回去等着你。
［鬼作］：どう見ても、前にゲットしたネタと同じじゃねぇか。わざわざ河原くんだりまで行って、持って帰ったお土産がこれモンかよぉ。	［鬼作］：怎么看都跟之前拿到的把柄一模一样嘛。特意跑到河边去，带回来的纪念品就这玩意儿？
［鬼作］：なるほど、ここまででございますかぁ。まあ、三分の一ほど残しておりますが……なかなか懐の深い肉壺をしておられるようで。	［鬼作］：原来如此，只能到这里了吗。嗯，虽然还剩三分之一没进去……看来您拥有一个相当深邃的肉壶呢。
［鬼作］：なるほどぉ、今日は３回お小水を排泄したわけですねぇ。そう致しますと、多少は小便汁が下着に付着しているかも知れません。	［鬼作］：原来如此，今天排泄了3次小便呢。这样的话，内裤上多少会沾有一些尿液吧。
［鬼作］：なんか、だんだん機嫌が悪くなってきたぞ。こうなったら約束の時間が来るまで、フテ寝してやろうじゃねぇか……ったくよぉ。	［鬼作］：总觉得心情越来越差了。这样的话，在约定时间到来之前，就赌气睡觉好了……真是的。
［鬼作］：なんか、だんだん気分が悪くなってきたぜ。こうなったら約束の時間が来るまで、フテ寝してやろうじゃねぇか……ったくよぉ。	［鬼作］：感觉心情越来越差了。这样的话，就赌气睡到约定的时间好了……真是的。
［鬼作］：なんか、ギシギシしてるだけで摩擦って感じがしねぇぞ。そう言やあ、雌ってのは気絶してても濡れるのかねぇ……くっくっく。	［鬼作］：怎么回事，只是嘎鬨嘎鬨地动着，完全没有摩擦的感觉啊。话说回来，母狗就算昏过去了也会湿吗……嘿嘿嘿。
［鬼作］：な～んて文句をタレても時間は戻らねぇしよ。俺に残された時間はあと一ヶ月のみ……一ヶ月経ったらこの寮ともおさらばだぁ。	［鬼作］：话虽如此，抱怨也没法让时间倒流。留给老子的时间只剩一个月了……一个月后就得跟这宿舍说拜拜了。
［鬼作］：はあはあっ、そのまま俺の顔を睨んでていいぞ……ただ目を閉じてるより色っぽいからなぁ……はあはあっ……はあはあっ……。	［鬼作］：哈啊哈啊，就这样瞪着我的脸就好……比起闭着眼睛更有风情啊……哈啊哈啊……哈啊哈啊……
［鬼作］：はあはあっ、だんだん気持ち良くなってきたぜぇ。そのまま張り子の虎みてぇに、顔を動かし続けてていいぞぉ……はあはあっ。	［鬼作］：哈啊哈啊，渐渐开始舒服起来了。就这样像不倒翁一样，继续摆动你的脸就好哦……哈啊哈啊。
［鬼作］：はあはあっ、とってもとっても美味しゅうございますよぉ。鬼作は、妙に興奮してまいりましたぁ……ぺろぺろ、れろれろ……。	［鬼作］：哈啊哈啊，真是美味至极啊。鬼作我，莫名地兴奋起来了呢……舔舔，啧啧……
［鬼作］：はあはあっ、俺ぁだんだんお前の性器が気に入ってきたぜぇ。多少ゆるいが、普通の性行為ができる滅多にない肉壺だからよぉ。	［鬼作］：哈啊哈啊，我是越来越喜欢你这性器了。虽然有点松，但这种能正常做爱的肉壶可是很少见的呢。
［鬼作］：はい、特に夏場の拾い喰いはスリル満点でございますよ。腐敗してるかしてないかの見極めがけっこう難しくて……くっくっく。	［鬼作］：是的，尤其是夏天捡东西吃特别刺激呢。判断有没有腐烂还挺难的……呵呵呵。
［鬼作］：ふふん、お前の言葉でますます闘志が湧いてきたぜぇ。たとえお前が眠っていても俺ぁ腰を動かし続けてやる……覚悟しろよぉ。	［鬼作］：哼哼，你这话反倒让老子斗志昂扬了。就算你睡着了老子也会继续摆腰的……给我做好觉悟吧。
［鬼作］：ふふん、どんなに強がっても羞恥心には勝てねぇんだよ。自分で見ても恥ずかしくなる写真を、他人に見られるなんて……なあ？	［鬼作］：哼哼，不管你再怎么逞强，也战胜不了羞耻心的。连自己看了都会脸红的照片，要是被别人看到的话……是吧？
［鬼作］：ふふん、予定通り翔子を仕上げてやったぜぇ。あの馬鹿、芝居してる自分と本当の自分が一緒になっちまいやがった……くくっ。	［鬼作］：哼哼，按计划把翔子给调教好了。那蠢货，演戏的自己和真正的自己合二为一了……咕咕。
［鬼作］：ふふん、俺だけじゃなくてお前も知り合いなんだよ。それより、参考までに訊いてやるが……どうやってこれを手に入れたんだ？	［鬼作］：哼哼，不只是我，你也认识她哦。不过，让我问问你作为参考……你是怎么弄到这个的？
［鬼作］：ふふん、俺の野望がだんだん現実味を帯びてきたじゃねぇか。この寮に住む雌共をゲットして、ぶっ壊れるまで弄んでやるぜぇ。	［鬼作］：哼哼，我的野心正在一步步变为现实呢。把这栋宿舍里住着的那些母狗们统统搞到手，玩到她们彻底坏掉为止。
［鬼作］：ふふん、感じまくってるくせに何が不満なんだよ。俺の舌先のテクは、自慢じゃねぇが日本一だと思うぜ……ぺろぺろぺろぺろ。	［鬼作］：哼哼，明明爽得不行还有什么不满的。我这舌尖的技术，虽然不是自夸，但应该是日本第一吧……舔舔舔舔。
［鬼作］：ふふん、明日の夜まで入れっぱなしにしてやるさ。可愛いお口から精子が溢れるほど、排泄しまくってやるからよ……覚悟しな。	［鬼作］：哼哼，我会一直插到明天晚上哦。让精液从你可爱的小嘴里满溢出来，我会不断地射进去的……做好觉悟吧。
［鬼作］：ふふん、用事が済めばここにいる必要はねぇだろ。肉人形ごときに、俺の居場所まで指図される覚えはないぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：哼哼，事情办完了就没必要继续待在这里了吧。区区一个肉便器，还想指手画脚管我的去处……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ふふん、用事が済めばここにいる必要はねぇだろ。肉棒中毒の雌に、俺の居場所まで指図される覚えはないぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：哼哼，事情办完了就没必要继续待在这里了吧。区区一个肉棒中毒的骚货，还想指手画脚管我的去处……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ふふん、答えられるような状況じゃないようですねぇ。とりあえず股が裂けたわけではありませんので、安心してくださいませ。	［鬼作］：呵呵，看来您已经没法回答了呢。不过胯下没有被撕裂，请放心吧。
［鬼作］：ふふん、肉人形が吐くセリフとは思えないねぇ。生意気な口ばかりきいてやがると、また自分の首を絞める事になるぞぉ……え？	［鬼作］：哼哼，这可不像是肉人偶该说的话呢。再继续这么嘴硬的话，又要自己勒紧自己的脖子喽……嗯？
［鬼作］：ふん、お前にそんな事を言われる筋合いはないぜぇ。俺ぁ、自分のしたい時にしたい事をする鬼畜モンだからな……くっくっく。	［鬼作］：哼，你没资格对我说这种话。我可是想做什么就做什么的鬼畜门……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ふん、こんな些細な事で俺ぁ落ち込まねぇんだよ。忌み嫌われ続けた鬼畜モンの底力、今からたっぷり見せてやろうじゃねぇか。	［鬼作］：哼，这点小事可打不倒我。被人唾弃至今的鬼畜门的真正实力，现在就让你们好好见识见识吧。
［鬼作］：ふん、だから変質者の真似事はやめろって言ったんだ。どうやらお前は、口で言っただけじゃわからねぇ大馬鹿野郎みてぇだな。	［鬼作］：哼，所以我才说别学人家玩变态那一套。看来你这家伙，光用嘴说是听不懂的大蠢货啊。
［鬼作］：ふん、ガキの頃から兄貴達に指導されてきたからな。飯を喰うのが遅いと言われちゃあ、タバコの火を背中に押しつけられ……。	［鬼作］：哼，从小就被哥哥们『教导』过来的嘛。被说吃饭太慢了，就拿烟头往背上絏……
［鬼作］：ふん、何やら言い争う声が聞こえてくるじゃねぇか。雌の匂いはまったくしねぇが、とりあえず声のするほうに行ってみるかぁ？	［鬼作］：哼，好像有人在争吵嘛。虽然完全闻不到母狗的味道，不过姑且去看看？
［鬼作］：ふん、何を企んでるのか知らねぇが、大人しくしてりゃいいんだよ。俺が許すまで、お前は従順な肉人形……それでいいんだぁ。	［鬼作］：哼，不知道你在打什么算盘，乖乖听话就行了。在我允许之前，你就是顺从的肉人偶……这样就好。
［鬼作］：ふん、俺がいなくなったら誰にしてもらうんだよぉ。自分でイジり、他人にイジられ、それが正常な性春ってやつじゃねぇのか？	［鬼作］：哼，我要是不在了你找谁帮你弄啊。自己玩弄，被别人玩弄，这不就是正常的性春嘛？
［鬼作］：ふん、俺に言わせりゃあ大馬鹿野郎だよ。真横に座ってるカミさんのパンツを、この俺に盗撮されてるんだからな……違うかぁ？	［鬼作］：哼，依我看就是个大蠢货。明明老婆就坐在身边，却让我偷拍到她的内裤……难道不是吗？
［鬼作］：ふん、完璧じゃねぇが虐めてやった事は確かだしよ。これからあの雌を少しずつ教育してやればいいさ……俺ぁ、満足してるぜ。	［鬼作］：哼，虽然不算完美，但确实好好欺负过她了。接下来慢慢调教那头母狗就行……我啊，挺满足的。
［鬼作］：ふん、改札口で野郎共がモメてやがる。対象が雄の場合、たとえ殺し合いをしてても興味なんざ湧かねぇが……どうするんだぁ？	［鬼作］：哼，检票口那边有几个臭男人在闹事。要是对象是公的，就算是互相残杀俺也提不起半点兴趣……不过这情况嘛？
［鬼作］：ふん、相変わらず駅前には人が多いぜ……って事ぁ、ここにいる人数分だけ性行為が存在したって事だろうなぁ……くっくっく。	［鬼作］：哼，车站前面还是一如既往地人山人海啊……换句话说，这里有多少人，就意味着发生过多少次性行为吧……呵呵呵。
［鬼作］：ふん、興奮のあまり写真を見ただけでイッちまったぁ。とにかくこれで、円香の肉壺が一歩俺に近づいて来た事ぁ間違いねぇぞ。	［鬼作］：哼，太兴奋了，光看照片就射了。不管怎样，这下圆香的肉壶离我又近了一步，这是毫无疑问的。
［鬼作］：ふん、見返りがあるのは悪い行いをした時だけだと思うぜぇ。じいさん、長く生きてる割にはガキみてぇな事を言うじゃねぇか。	［鬼作］：哼，我觉得只有干坏事的时候才会有回报呢。老头子，活了这么大把年纪，说的话倒是跟小鬼一样天真啊。
［鬼作］：ふん、９月の末までに２０件なんて無茶な事をヌカしやがって。俺をクビにしようたってそうはいかねぇんだよ……馬鹿野郎め。	［鬼作］：哼，9月底之前完成20件这种扯淡的事情。想炒我鱿鱼？没那么容易……混蛋东西。
［鬼作］：ぶっとい肉棒を収めたんだから、中指一本で驚くんじゃねぇや。俺が今から、経験した事もねぇ感覚を教えてやるぜ……くくっ。	［鬼作］：都把那么粗的肉棒给吞进去了，一根中指就大惊小怪什么。接下来，我来让你体验一下从未有过的感觉……呵呵。
［鬼作］：ぷぷっ、俺が桃子お嬢さんに愛の告白をするのかぁ？……お前なぁ、肉棒が萎えるほどのブラックジョークを言うんじゃねぇや。	［鬼作］：噗噗，我向桃子小姐告白？……你这家伙，别说这种让肉棒都萎掉的黑色笑话好不好。
［鬼作］：へいへい、明日でもあさってでも好きにするがいいや。もうお前は陵辱完了だからよ……話がしたいならお前が俺の部屋に来な。	［鬼作］：嘿嘿，明天也好后天也好随你便。反正你已经被凌辱完毕了……想说话的话就自己来我房间。
［鬼作］：へえ、膣壁の色はしっかり桜色をしてるじゃねぇか。お前の事だから、中身まで茶褐色をしてるのかと思ったぜ……くっくっく。	［鬼作］：嚯，阴道壁的颜色可是正宗的樱花粉啊。我还以为像你这种女人，里面也该是茶褐色的呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ほらぁ、いつまでじっとしてるつもりだよぉ。すでにパンツは脱がされてるんだ……下半身が風邪を引いちまっても知らねぇぞ。	［鬼作］：喂喂，你打算僵在那里到什么时候啊。内裤都已经被扒掉了……下半身着凉了我可不管哦。
［鬼作］：ほらぁ、俺だけ一生懸命動いてどうするんだ。お前もケツを振りゃあ、もっともっと気持ち良くなるぞぉ……このスケベ雌がぁ。	［鬼作］：喂，光我一个人卖力动有什么用。你也把屁股扭起来的话，会更加更加舒服的哦……你这淫荡的母狗。
［鬼作］：ほらぁ、大人しくしてねぇと子宮を突き破っちまうぞ。子供の産めない身体になっても、責任持てねぇからなぁ……はあはあっ。	［鬼作］：喂，老实点啊，不然我可要捅穿你的子宫了。要是变成生不了孩子的身体，我可不负责哦……哈啊哈啊。
［鬼作］：ほ～ら、やっぱりお前は俺の肉人形だぁ。俺の命令が我慢できなくなったら、例の写真の事を頭に浮かべる事だなぁ……くくっ。	［鬼作］：瞧～吧，果然你就是我的肉人偶啊。要是受不了我的命令了，就想想那些照片的事吧……嘿嘿。
［鬼作］：ほ～ら、肛門に息がかかってくすぐったいだけだぞぉ。まずは唾液で綺麗に洗い流してから、乾燥させるのが筋じゃねぇのかぁ？	［鬼作］：喂——你就只让气息喷到肛门上，那光是痒痒的啊。不该先用唾液洗干净，然后再舔干吗？
［鬼作］：まあ、あの魅力的な肉壺を失うのは惜しい気もするけどよ。野望を達成する為には、通らなけりゃいけねぇ道だ……仕方ねぇさ。	［鬼作］：嘛，失去那迷人的肉壶确实有点可惜啊。但为了实现野望，这是必经之路……没办法啊。
［鬼作］：まあ、この手のネタが円香にどれくらい効くかわからねぇけどな。パンツも写ってる事だし、けっこうイケるんじゃねぇのかぁ？	［鬼作］：嘛，这种把柄对圆香能有多大效果我也不好说。不过连内裤都拍进去了，应该挺管用的吧？
［鬼作］：まあ、ご主人様の未来を救ったと思ってあきらめるんだなぁ。その代わり、お前の未来はたっぷり俺が弄んでやるからよぉ……。	［鬼作］：算了，就当是拯救了你丈夫的未来，认命吧。作为交换，你的未来就让我好好玩弄一番……
［鬼作］：まあ、ノルマがある事は重々わかってるけどよぉ。一般人の読む本ってのは、どうも肌に合わねぇんだよ……あ～、気分悪ぃぜ。	［鬼作］：嘛，我知道是有业绩指标这回事啦。但一般人看的书，怎么说呢，就是不对我的胃口……啊——真他妈恶心。
［鬼作］：まあ、万が一って事もあるからよぉ。電話した以上部屋へ戻るわけにもいかねぇし、手淫でもしながらもう少し待ってやるかぁ。	［鬼作］：嘛，万一她真来了呢。既然打了电话就没法回房间了，一边撸一边再等会儿吧。
［鬼作］：まあ、不倫ネタだから当然円香にもダメージはあるはずだぁ。どんな写真が撮れているかは、週末までのお楽しみ……ってかぁ？	［鬼作］：不过嘛，毕竟是不伦的料，圆香肯定也会受到打击的。拍到什么照片呢，就等周末再来好好欣赏……是不是啊？
［鬼作］：まあ、今回は俺が引いたわけだから仕方ねぇけどよ。あの雌だけは、俺が最初に弄んでやろうと思ってたんだぜ……ちくしょう。	［鬼作］：算了，这次是我让步的，也没办法。但那个小母狗，我本来打算第一个玩弄她的……可恶。
［鬼作］：まあ、可もなく不可もなくって感じのスケジュールだな。お前、このままだと平々凡々の人生を送る事になるぜ……くっくっく。	［鬼作］：嘛，算是不好不坏的日程安排吧。你小子啊，这样下去可是要过上平平凡凡的人生哦……嘿嘿嘿。
［鬼作］：まあ、屋敷に帰ってからじっくり考える事だ。それまで、指先に染みついた性器臭は大切に保存しておくからよ……じゃあなぁ。	［鬼作］：算了，回宅子以后慢慢考虑吧。在那之前，你指尖上沾染的性器味道我会好好保存的……那就再见了。
［鬼作］：もう少しですから我慢してくださいな。肉壺の具合がとってもよろしいので、鬼作は今にも爆発しそうでございます……ううっ。	［鬼作］：请再忍耐一下。肉壶的感觉实在是太棒了，鬼作我马上就要爆发了……唔唔。
［鬼作］：もしかして、いたいけなお子様達にサービスしてるとか……あるいは、股間が蒸れやすい体質で短いスカートをはかないと……。	［鬼作］：莫非是在给天真无邪的小朋友们提供福利呢……又或者，是那里容易闷热的体质，不穿短裙就……
［鬼作］：もちろん、これ一枚で堕とせるなんて断言はできないけどよぉ。翔子の肉壺へ二歩ぐれぇ近づいた事ぁ確かだろうな……くくっ。	［鬼作］：当然咯，我也不敢打包票光凭这一张就能把她拿下。不过离翔子那销魂窟又近了两步，这可是板上钉钉的……嘿嘿。
［鬼作］：もちろん、言うべき事があれば柏木様にご報告致します。どうか会長様には、お身体をご自愛くださいとお伝えくださいませぇ。	［鬼作］：当然，如果有什么该说的事，我一定会向柏木小姐汇报的。还请您转告会长大人，务必保重身体啊。
［鬼作］：もっとも、あんな若造に取り入るのは朝飯前だからよぉ。話術も絶好調だったし、採用は間違いないと思うぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：不过嘛，要讨好那种毛头小子简直易如反掌。我的话术也发挥得炉火纯青，录用是板上钉钉的事儿……嘿嘿嘿。
［鬼作］：もっとも俺ぁ輪廻転生なんて信じないけどねぇ。だいたい現世の記憶が残らねぇなら、生まれ変わる事に意味なんかねぇんだよ。	［鬼作］：不过我可不信什么轮回转世。要是今生的记忆都不留下，那转世还有什么意义。
［鬼作］：よしよし、お前を虐めたくなったら俺ぁ声をかけるからよぉ。その時ぁ、ちゃんと制服に着替えて待ってるんだぞ……いいなぁ？	［鬼作］：乖乖的，等我想欺负你的时候会叫你的。到时候，要乖乖穿好制服等着……听到了吗？
［鬼作］：よ～し、お前の最も深い場所へ排泄してやるからなぁ。子宮の入り口をおっ拡げて、俺の体液を受け止めるんだ……はあはあっ。	［鬼作］：好～了，我要射进你最深的地方了哦。把子宫口张开，接住我的体液吧……哈啊哈啊。
［鬼作］：よ～し、このまま一気にスケジュールを決めてやるかぁ。残された時間はあと僅かだからよ……気合いの入ったやつを頼むぜぇ。	［鬼作］：好～嘞，就这样一口气把日程定下来吧。剩下的时间不多了……给我来点刺激的。
［鬼作］：よ～し、これで契約が無事成立ってわけだぁ。そうとなったら何も遠慮する事ぁねぇや……咽頭の奥まで埋没させてやるからな。	［鬼作］：好～，这下契约顺利成立了。既然如此我也就不客气了……给我吞到喉咙深处去。
［鬼作］：よ～し、明日の夜まで宏美の肉壺を虐め続けてやるぜぇ。ヒダヒダが腫れ上がるくれぇ突っ込んでやるからよぉ……くっくっく。	［鬼作］：好～嘞，明天晚上之前就让我好好蹂躪宏美的肉壶吧。我要插到她的肉瓣都肿起来……嘿嘿嘿。
［鬼作］：クリトリスを刺激してるから、俺ぁ片手が塞がってるんだよ。だからお前が、もっと肉汁を吸いやすくなるように拡げるんだぁ。	［鬼作］：我正在刺激你的阴蒂，所以一只手腾不开。你自己把它张开，让我更容易吸。
［鬼作］：今の世の中、生まれた瞬間から不平等が始まるんだからよぉ。憎しみこそ真実って考えるのが道理だと思うぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：这世道啊，从出生那一刻起就是不平等的。所以我觉得把憎恨当作真理才是正道……嘿嘿嘿。
［鬼作］：今回は特別に勘弁してやるけどよぉ。来月はもっと鬼畜の脂がたっぷりのった、極悪のスケジュールを頼むぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：这次就特别饶了你。不过下个月给我整一份鬼畜脂油满满、极恶至极的日程表出来……嘿嘿嘿。
［鬼作］：今度こんなクソスケジュールをクソ組みやがったら、お前のクソペニスを俺がクソペロペロ舐めちまうぞ……ええ、ああ、おい？	［鬼作］：下次再给我安排这种破烂日程，我就把你的破阴茎舔个遍……喂，听到没有？
［鬼作］：今日は特にたっぷり排泄してやったからよ。今頃、あんたの子宮で俺の精子がウジャウジャ泳いでるってわけだ……くっくっく。	［鬼作］：今天特意给你排泄了满满一肚子呢。现在，我的精子正在你的子宫里密密麻麻地游动着……嘿嘿嘿。
［鬼作］：今頃、生意気な部下と同じような事をしてるかも知れませんよ。まあ、お父様が鬼作ほどの肉棒を持っているとは思えませんが。	［鬼作］：说不定您父亲现在正和那个傲慢的下属做着同样的事呢。不过，我可不觉得令尊能有鬼作这么粗的肉棒。
［鬼作］：何かよぉ、久しぶりに普通の性行為をしてるって感じだよなぁ。もしかしたら、お前と俺ぁ相性抜群のカップルかも知れないぞ。	［鬼作］：怎么说呢，感觉好久没有这种正常的性行为了。说不定，你和我是天生一对的绝配呢。
［鬼作］：俺ぁ、お前の偽善的な言葉より、その呻き声のほうが好きだぜ。ほらぁ、もっと動物になりきって吠えてみな……この雌犬がぁ。	［鬼作］：比起你那些伪善的话，我更喜欢听你的呻吟声。来吧，再像野兽一样叫出来……你这条母狗。
［鬼作］：俺ぁ、少女のような性器をイジるのが大好きなんでねぇ。今日は俺の指がふやけるぐれぇ相手をしてやるからよ……くっくっく。	［鬼作］：我啊，最喜欢玩弄少女般的性器了。今天我就陪你陪到手指都泡软为止……呵呵呵。
［鬼作］：俺ぁ、生きててナンボだと思うぜぇ。死んじまったら、愛する三波課長様とも永遠に性行為ができなくなるじゃねぇか……なあ？	［鬼作］：我说啊，活着才是最重要的。要是死了的话，不就没法和心爱的三波课长大人永远做爱了吗……对吧？
［鬼作］：俺ぁ、辛い思いや痛い思いをするのが大嫌いなんでねぇ。特にお前の場合、バックに会長様がついてるから……お～、恐ぇ恐ぇ。	［鬼作］：我呀，最讨厌吃苦受罪了。特别是你这种情况，背后还有会长大人撑腰……噢，好可怕好可怕。
［鬼作］：俺ぁよ、今までずっと鬼畜道を極める為に生きてきたんだ。その俺が、こんなスケジュールで満足すると思ってるのかよ……え？	［鬼作］：我啊，一直以来都是为了精进鬼畜道而活。你以为我会满足于这种日程安排吗……啊？
［鬼作］：俺が優里の性器に触れる初めての男になってやるんだぁ。その為には、もっとネタを集めて確実に追い込めるようにしねぇとな。	［鬼作］：我要成为第一个触碰优里性器的男人。为此，必须收集更多把柄，确保能把她彻底逼入绝境才行。
［鬼作］：俺と結ばれてる写真もバッチリ撮ってやったしよぉ。これで、二度と宏美お嬢さんの前に現れる事もないだろうなぁ……くくっ。	［鬼作］：和我结合的照片也拍得清清楚楚。这样的话，他应该再也不会出现在宏美大小姐面前了吧……呵呵。
［鬼作］：俺の命令に対する返事はイエスしかねぇぞ。あの写真をバラまかれたくなけりゃ、素直に言う事を聞く事だぁ……わかったなぁ？	［鬼作］：对于我的命令，你只能回答是。不想让那些照片被散布出去的话，就乖乖听话……明白了吗？
［鬼作］：俺の肉棒と肉壺の距離がだんだん狭まってきたよなぁ。生温かい膣壁をじかに味わえるのも、そう遠い日じゃなさそうだぁ……。	［鬼作］：我的肉棒和肉壶之间的距离越来越近了呀。能直接品尝那温热的阴道内壁，看来也不是什么遥远的事了……。
［鬼作］：俺の肉棒を含んだ事のある可愛い膣口だぁ。今は大人しくすぼまってるが、あの時は大口開けてたよなぁ……裂けるぐれぇによ。	［鬼作］：含过我肉棒的可爱小穴口啊。现在虽然老实地缩着，但那时候可是大张着嘴呢……都快被撑裂了。
［鬼作］：俺の言う事を聞くのか聞かないのか、ハッキリ答えてもらおうじゃねぇか……もっとも、選択の余地なんかないと思うけどねぇ。	［鬼作］：你到底是听我的话还是不听，给我一个痛快的回答……不过，我看你也没什么选择的余地吧。
［鬼作］：俺の言葉が本当か嘘か、自分の身体で判断しな。小便を出しても芝居し続けやがって……今日は肉壺が壊れるまで弄んでやらぁ。	［鬼作］：我说的是真是假，用你自己的身体来判断吧。都尿出来了还在那儿装模作样……今天非把你这肉壶玩坏不可。
［鬼作］：優里お嬢様ぁ、どうして下着にシミがついてるんでしょうねぇ。はき替えてきたからには、もちろんお小水のシミではなく……。	［鬼作］：优里大小姐啊，为什么内裤上会有污渍呢。既然是换过的，当然不会是尿渍……
［鬼作］：円香の股が少し開いてる事を考えても、セクハラされてるって感じじゃねぇしな……つまりお二人さんは大人の関係ってわけだ。	［鬼作］：看圆香的双腿还微微张开着，也不像是被性骚扰的样子……也就是说，两位是那种大人的关系咯。
［鬼作］：別に喜ばせようと思って、言ってるわけじゃねぇさ。どの順番で料理してやるか、弄びながら考えてるだけだぁ……くっくっく。	［鬼作］：我又没想让你高兴。只不过是一边玩弄你，一边想着用什么顺序来料理你罢了……呵呵呵。
［鬼作］：制服を着てるって事ぁ平日だよなぁ……って事は、お前もスーツを着てたわけだ……なんか、映像が頭に浮かんで来ねぇんだよ。	［鬼作］：穿着制服的话那应该是工作日吧……也就是说，你当时也穿着西装……总觉得脑子里浮现不出那个画面啊。
［鬼作］：夢の中で１０１匹の雌を陵辱できますように……目が覚めた時、パンツのシミが増えてますように……それじゃあ、ぐっないと。	［鬼作］：希望能在梦里凌辱101只母狗……希望醒来时内裤上的污渍能多一些……那么，晚安了。
［鬼作］：姫野部長様ぁ、鬼作を被写体にしないほうがよろしいですよぉ。今までも何度か、得体の知れない物体が背後に……くっくっく。	［鬼作］：姬野部长大人啊，还是别让鬼作入镜比较好哦。以前也有过好几次，背后会拍到来历不明的东西……咕咕咕。
［鬼作］：子供じゃあるまいし自分で考えやがれ。いいかぁ、これが最後のチャンスだぞ……今度、粗相をしたら本当におしまいだからな。	［鬼作］：又不是小孩子，自己动脑子想想。听好了，这是最后的机会……下次再出岔子，就真的完蛋了。
［鬼作］：宏美お嬢さぁん、少しお訊きしたい事があるんですがねぇ。新規開拓の顧客を選ぶコツってもんを伝授願えれば……くっくっく。	［鬼作］：宏美小姐，有点事想请教一下呢。能不能传授一下挑选新开拓客户的诀窍……嘿嘿嘿。
［鬼作］：宏美お嬢さんが答えるまで俺ぁ続けるぜ。いくら抓っても、俺ぁまったく痛くねぇんだからよ……ようするに他人事って事だな。	［鬼作］：在宏美小姐回答之前，我是不会停手的。不管你怎么鞐，我可是一点都不疼啊……说白了，这跟我有什么关系呢。
［鬼作］：寮で陣野君を待たれてたじゃありませんか。あの時、鬼作と一緒に階段へ座って……このスカートが何よりの証拠でございます。	［鬼作］：您不是在宿舍等着阵野君吗。那时候，您和鬼作一起坐在楼梯上……这条裙子就是最好的证据。
［鬼作］：年齢不問って事ぁ、バラエティに富んだ肉壺が集まるって事だしよ。こりゃあ、ようやく俺に相応しい生け簀が……お、おろろ？	［鬼作］：年龄不限的话，那就意味着能聚集各种各样的肉壶啊。这下终于找到适合老子的鱼塘……哦，哦哦？
［鬼作］：弱点じゃねぇなら俺ぁ今頃、監獄の中だろうさ。俺がこうしてここにいる事こそ、えーぶいの一件がお前の弱点である証拠だぁ。	［鬼作］：要不是弱点，我现在早就该在监獄里了。我能站在这儿，就是那AV的事儿是你弱点的证据啊。
［鬼作］：思ったより性器の形は崩れてねぇようだな。ビラビラはけっこう色づいているが、左右対称なだけまだ初々しさが残ってるぜぇ。	［鬼作］：性器的形状比想象中保持得还不错嘛。虽然阴唇颜色挺深的，但左右对称这点还残留着几分青涩呢。
［鬼作］：性器を露わにしたネタもいいが、こういったパンチラも趣があるぜ……人間、想像力が無くなっちまったらおしまいだからなぁ。	［鬼作］：露出性器的素材固然不错，但这种走光也别有一番风味……人啊，要是没了想象力那可就完蛋了。
［鬼作］：悪いが、お前に選択権は与えられてないんでねぇ。できる事と言えば、肉壺の奥に溜まった精子を洗い流す事ぐらいじゃねぇか？	［鬼作］：不好意思啊，你可没有选择权。你能做的，也就是把积在肉壶深处的精液洗干净吧？
［鬼作］：指でクリトリスをいじりながら、舌先を膣の中へ入れてやるぜぇ……こうやりゃあ、変幻自在に動かす事ができるって寸法だぁ。	［鬼作］：用手指玩弄阴蒂的同时，把舌尖伸进小穴里……这样的话，就能随心所欲地活动舌头了。
［鬼作］：普通の父親を気取ってる場合じゃないと思うぜぇ。優里お嬢さんは、普通じゃねぇ経験を俺にさせられてるんだからよ……なあ？	［鬼作］：我觉得你可没资格装什么普通父亲哦。毕竟优里大小姐可是被我搞得体验了一些不普通的事情……你说是吧？
［鬼作］：普通は気づきませんよねぇ。この鬼作、目ざとい性格になれるよう日々努力しておりますです……どうか、お褒めくださいませ。	［鬼作］：一般人可注意不到呢。这个鬼作我啊，每天都在努力让自己变得更加眼尖……还请您多多夸奖。
［鬼作］：淫猥な話はほんの触りだけで、あとは面白くもねぇ仕事の話ばかりしやがって……おかげで変な知恵がついちまったじゃねぇか。	［鬼作］：淫穢的话题只说了点皮毛，剩下的全是些无聊透顶的工作瑣事……害得老子莫名其妙长了些没用的见识。
［鬼作］：琴線を震わせるような悲鳴が微かに聞こえて来るぞぉ。最近、自分でも恐ぇぐらい聴覚が鋭くなってるからなぁ……くっくっく。	［鬼作］：有种能触动心弦的惨叫声隐隐约约传过来了。最近啊，连我自己都觉得害怕，听觉变得越来越敏锐了……呵呵呵。
［鬼作］：生意気な円香の生尻をゲットしてやったぜぇ。振り返ってるから顔もバッチリだしよぉ……こりゃあポイント高いんじゃねぇか？	［鬼作］：我把那臭屁圆香的鲜嫩屁股给拍下来了。她正好回过头来，脸也拍得清清楚楚……这可是高分啊！
［鬼作］：相変わらず強気の柏木様ってわけか。さすが俺のくだらねぇお遊びに、つき合ってやると言っただけの事はある……上等だよぉ。	［鬼作］：还是一如既往地嘴硬啊，柏木大小姐。不愧是说要陪我玩这无聊游戏的人……很好啊。
［鬼作］：確かにお土産を持ち帰って来たけどよぉ、大したネタじゃねぇ事はもうわかってるからな……まあ、とりあえず確認してやるか。	［鬼作］：虽说确实带回来了点土产，但我也知道不是什么大料……算了，先确认一下吧。
［鬼作］：確かに排泄し終わったら、ここにいる必要はねぇからな。それじゃあ、せいぜい肉壺に指突っ込んで洗う事だぁ……くっくっく。	［鬼作］：确实，排泄完了的话就没必要待在这里了。那就好好用手指伸进肉壶里清洗干净吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：管理人の立場を剥奪されてから、女子寮を徘徊し辛くていけねぇや……廊下で雌共と遭遇する度に、真っ白な目で見やがるしよ。	［鬼作］：自从被剥夺了管理员的身份，在女生宿舍里就很难闲逛了……每次在走廊上碰到那些小母货，都用那种鄙视的眼神看着老子。
［鬼作］：素晴らしい突っ込みをありがとうございますぅ。でもな、この色合いなら俺のドス黒い心より上をイッてると思うぜ……くくっ。	［鬼作］：感谢您精彩的吐槽。不过啊，要说这颜色的话，我觉得可比我这黑透的心还要更胜一筹呢……嘿嘿。
［鬼作］：細かい事をいちいちチェックしてるんじゃねぇや。とにかく、お前が知ってる肉棒と比べてどうなんだ……って訊いてるんだよ。	［鬼作］：别在那蠑这种细节。总之，我问的是和你以前见识过的肉棒比起来怎么样……听懂了吗？
［鬼作］：肉壺だけじゃなく乳房まで吸い付くような感触だぁ。掌へ入りきらねぇほどでかいのに、しっかり整った形をしてやがるし……。	［鬼作］：不光是肉壶，连乳房都有种吸附的触感啊。明明大到一只手都握不住，形状却整得这么好……
［鬼作］：葵の雌め、まるで小便をするような格好をしてやがる。俺ぁこういうポーズを見ると、煩悩が刺激されまくるタイプなんだよぉ。	［鬼作］：那个叫葵的小母狗，蹲着的姿势就跟撒尿似的。我这人啊，一看到这种姿势，就忍不住邪念丛生。
［鬼作］：見事としか言いようのねぇ結果だよなぁ。伊頭家の血に恥じない結果を、俺ぁ残してやったんだ……こんぐらっちゅれいしょん。	［鬼作］：只能说是完美的结果啊。我留下了不愧于伊头家血脉的战绩……恭喜恭喜。
［鬼作］：言ってる事とやってる事が違うじゃねぇかよ。まさかお前、俺を普通のサラリーマンに仕立てようとしてるんじゃねぇだろうな？	［鬼作］：说的和做的不一样啊。难不成你小子，是想把我改造成普通的上班族？
［鬼作］：許容範囲内のスケジュールだけどよぉ。多少、鬼畜道から外れた予定を組んじまったなぁ……まあ、今回だけは勘弁してやるぜ。	［鬼作］：虽然是在容许范围内的日程安排。不过稍微偏离了鬼畜道的计划啊……算了，这次就饶了你。
［鬼作］：間違っても俺の肉棒を折るんじゃねぇぞ。いくら不可能を不可能のままにする鬼作様でも、それだけは取り替えがきかねぇんだ。	［鬼作］：可别把老子的肉棒给折断了。就算是化不可能为不可能的鬼作大人，那玩意儿断了也换不了的。
［鬼作］：顔が可愛いだけに可哀想さが倍増だぁ。みんなお前の肉壺に、過剰な期待を寄せるだろうしな……どんなに気持ちいいかってよ。	［鬼作］：正因为脸蛋可爱，可怜程度才加倍啊。大家肯定都对你的肉壶抱有过高期待吧……想知道有多舒服呢。
［鬼作］：馬鹿野郎、先にイキやがったお前が悪いんだぁ。もっとも、どちらにしろ中で排泄してたかも知れないけどなぁ……くっくっく。	［鬼作］：笨蛋，是你先高潮的错。不过嘛，不管怎样我可能都会射在里面就是了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：馬鹿野郎、被害者である俺がどうしてお前を脅すんだよぉ。ただ俺ぁ加害者であるお前に、正当な要求をしてるだけじゃねぇか。	［鬼作］：蠢货，身为受害者的我为什么要威胁你啊。我只不过是向身为加害者的你，提出正当的要求罢了。
［鬼作］：鬼作は、そーゆー事を気にしない性格でございまして。不倫してようが彼氏がいようが、どうでもいい事でございます……はい。	［鬼作］：鬼作我呢，是那种不在意这种事的人。不管是搞外遇还是有男朋友，这些都无所谓……是的。
［鬼作］：鬼作はただ持っているだけでなく、シャッターも押してたんですねぇ……葵お嬢様、他人など信用するものではございませんよ。	［鬼作］：鬼作不仅带着相机，还按下了快门呢……葵大小姐，不要轻易相信别人啊。
［鬼作］：（おっとぉ、円香が話しかけてくるなんてめずらしいじゃねぇか。いつも挨拶すらしねぇガキが……何か企んでやがるのかぁ？）	［鬼作］：（哦哟，圆香主动跟我搭话，这可真是稀奇啊。平时连个招呼都不打的小鬼……是在打什么鬼主意吗？）
［鬼作］：（おっとぉ、思わず興奮して窓にタンをかけちまった。桃子お嬢さんよぉ、精子じゃないだけ感謝するがいいさ……くっくっく）	［鬼作］：（哎呀，一不小心太兴奋往窗户上吐了口痰。桃子大小姐啊，庆幸吧，好歹不是精子……呵呵呵）
［鬼作］：（くくっ、ここへ呼び出す度に少しずつ堕ちていくねぇ。こりゃあ、自己崩壊する前にたっぷり弄んでおかねぇとよ……なあ？）	［鬼作］：（呵呵，每次叫她来这里，她都会一点点堕落下去。这可得在她自我崩坏之前好好玩弄一番才行……是吧？）
［鬼作］：（くっくっく、おやぢパワーを甘く見るんじゃねぇぞ。たとえ性行為以外のスポーツでも、小娘に負けるわけにはいかねぇんだ）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，可别小看老爹的力量。就算不是性行为的运动，我也不可能输给小丫头）
［鬼作］：（くっくっく、ここならデジカメを持ってても違和感がねぇからな。このまま話しながら翔子のガキにレンズを向けて……ほれ）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，在这种场合拿着数码相机也不会显得奇怪。就这样一边聊天一边把镜头对准翔子那丫头……来）
［鬼作］：（くっくっく、だいぶ精神的に追い込まれてきたみてぇだな。ここらで一発、徹底的に虐めておいてやるかぁ……あ～、楽しい）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，看来精神上已经被逼到角落了呢。趁现在好好彻底地欺负一下她吧……啊～真是快乐）
［鬼作］：（くっくっく、もっともっと前屈みになるんだよぉ……そうだぁ、そうだぁ……よ～し、誰も見てねぇかしっかり確認して……）	［鬼作］：（呵呵呵，再弯下去一点……对对对，就是这样……好，确认一下周围没人在看……）
［鬼作］：（くっくっく、何やら楽しげな会話を交わしてるねぇ。どんなネタになるかわからねぇが、デジカメを声のする方へ向けて……）	［鬼作］：（呵呵呵，看来他们聊得挺开心嘛。虽然不知道能拍到什么料，先把数码相机对准声音传来的方向……）
［鬼作］：（くっくっく、壊したのは体調じゃないと思うけどねぇ。まあ、今の翔子にはボーリングの玉より俺のタマタマがお似合いだぁ）	［鬼作］：（呵呵呵，我觉得搞坏的可不是身体吧。嘛，比起保龄球，现在的翔子更适合我的蛋蛋啊）
［鬼作］：（くっくっく、隣町まで足を伸ばしてネタ集めをするなんて……自分で言うのは何だが、俺ぁ本当にマメな男だねぇ……おろ？）	［鬼作］：（呵呵呵，居然跑到隔壁镇去搜集素材……虽然自己说有点不好意思，但我还真是个勤快的男人啊……嗯？）
［鬼作］：（けっ、この健康的な雰囲気は何なんだよぉ。みんな妙にはしゃいでやがるし……こんな場所に長くいたら性根が腐っちまうぞ）	［鬼作］：（切，这他妈什么健康氛围啊。大家都莫名其妙地兴奋……在这种地方待久了骨子里都要烂掉了）
［鬼作］：（けっ、俺には性行為という立派な趣味があるんだよぉ。だいたい、自分の趣味を他人に押しつけるんじゃねぇや……馬鹿野郎）	［鬼作］：（切，老子有性行为这个高雅的兴趣好吧。再说了，别把自己的爱好强加给别人……混蛋）
［鬼作］：（こ、これは悪口三昧ぶっコイていたのと、同じメモ用紙じゃねぇか……さては、陣野の野郎があのラヴリィなメモを机に……）	［鬼作］：（这、这不就是写满恶言恶语的那张便签纸吗……难道说，阵野那家伙把那张可爱的便签放到了桌上……）
［鬼作］：（この野郎……伊頭家の天職、用務員と管理人を見下しやがったなぁ。今は堪えてやるけどよぉ……いつか地獄を見せてやるぞ）	［鬼作］：（这混蛋……竟然瞧不起伊头家的天职，杂务工和管理员。现在先让我忍着……总有一天会让你见识地獄的）
［鬼作］：（こりゃあ、たっぷりお仕置きをしてやらねぇとな。二度とカミングアウトできねぇよう、今日はとことん虐めてやるぜぇ……）	［鬼作］：（这下子，非得好好教训她一顿不可了。为了让她再也不敢坦白，今天就把她欺负个够……）
［鬼作］：（こりゃあ驚いたぜ。佐田のナンパしてたガキが、姫野の娘だったとはなぁ……世の中、どこでどう繋がるかわからねぇもんだ）	［鬼作］：（这可真是让我大吃一惊啊。佐田搭讪的那个小鬼，居然是姬野的女儿……这世道，还真不知道哪里会跟哪里扯上关系啊）
［鬼作］：（さあて、次は大統領の椅子でも目指してやるかぁ。今まで手の届かなかった、極上の雌をゲットする為によぉ……くっくっく）	［鬼作］：（好了，接下来就以总统宝座为目标吧。为了得到那些以前够不着的极品母畜……呵呵呵）
［鬼作］：（そうだなぁ、俺と関わった印を円香の身体に刻んでやるかぁ。我ながら、フィナーレに相応しい行為だと思うぜぇ……くくっ）	［鬼作］：（是啊，就在圆香的身体上刻下与我有过关系的印记吧。连我自己都觉得，这是配得上压軸的行为呢……呵呵）
［鬼作］：（ちっ、バーベキューだけじゃなく、海水浴にも参加してたとは……もしかしてネタゲットのチャンスを逃したかも知れねぇな）	［鬼作］：（切，不只是烧烤，居然连海水浴也参加了……说不定我错过了搞到把柄的机会啊）
［鬼作］：（ちっ、俺ぁ冗談で言ってるわけじゃねぇんだよ。鬼畜モンって言葉じゃ通じねぇから、浮浪者って言葉を使っただけだぁ……）	［鬼作］：（切，我又不是在开玩笑。只不过说鬼畜门这词你们听不懂，所以才用流浪汉这个词而已……）
［鬼作］：（ちっ、小便臭ぇ性器と精子臭ぇ性器が二人揃って、ぎゃあぎゃあぎゃあぎゃあうるせぇんだよ……やりゃいいんだろ、ったく）	［鬼作］：（切，一个尿骚味的臭逼和一个精臭味的臭逼凑一块儿，叽叽歪歪叽叽歪歪吵死了……夹就夹，真是的）
［鬼作］：（ちっ、当事者以外の人間がどうして知ってるんだろうねぇ。まあ、話好きの陣野が発信元である事は容易に想像がつくけどな）	［鬼作］：（切，当事人以外的人怎么会知道呢。嘛，消息源头是那个话竚阵野，这点倒是很容易想象）
［鬼作］：（ったくよぉ、こんな事をして何が楽しいんだろうな。ただ玉を投げて棒を倒してるだけじゃねぇか……エネルギーの無駄だぜ）	［鬼作］：（真是的，做这种事有什么意思。不过是扔个球把瓶子打倒而已嘛……浪费精力啊）
［鬼作］：（ふふん、これでカウンセリング料金は徴収してやったぜぇ。どんなネタが撮れてるか、週末が楽しみだよなぁ……くっくっく）	［鬼作］：（哼哼，这样咨询费就算收到了。周末看看能拍到什么好货，真是令人期待啊……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（ふふん、またまた俺の為に翔子を呼び出してくれたわけだ。もちろんこうなる事も、俺ぁお見通しだったけどねぇ……くくっ）	［鬼作］：（哼哼，又是为了我把翔子叫出来的啊。当然这种发展，我早就料到了……嘿嘿）
［鬼作］：（ふふん、姫野の馬鹿もずいぶんと優しいねぇ。優しい上司のフリをして、円香のハートを再びゲット、ってか……くっくっく）	［鬼作］：（哼哼，姬野那个蠢货还真是温柔啊。装出一副温柔上司的样子，想要再次俘获圆香的芳心吗……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（むっか～、俺の言葉なんか聞いちゃいねぇぞ。お前のせいで、優里を管理人室に連れ込む事ができなくなっちまったのに……）	［鬼作］：（真是火大——根本没人听我说话啊。明明就是因为你，害得我没法把优里带到管理员室去……）
［鬼作］：（もしかしたらネタをゲットできるかも知れねぇしな。まあ、公園ぐらいならつき合ってやってもいいかぁ……面倒臭ぇけどよ）	［鬼作］：（说不定能搞到什么料呢。嘛，公园的话陪她一下也无所谓……虽然真他妈麻烦）
［鬼作］：（よ～し、翔子が失神するまで後背位で責め続けてやる。二度と芝居なんかできねぇよう、俺がきっちり教育してやるぜぇ……）	［鬼作］：（好～，就用后背位责难翔子直到她昏过去。让她再也没法演戏，我来好好调教她……）
［鬼作］：（よ～し、翔子が失神するまで正常位で責め続けてやる。二度と芝居なんかできねぇよう、俺がきっちり教育してやるぜぇ……）	［鬼作］：（好～嘞，用正常位一直责难到翔子失神为止。让她再也没法演戏，我来好好教育她……）
［鬼作］：（よ～し、翔子が失神するまで騎乗位で責め続けてやる。二度と芝居なんかできねぇよう、俺がきっちり教育してやるぜぇ……）	［鬼作］：（好～嘞，用骑乘位一直责难到翔子失神为止。让她再也没法演戏，我来好好教育她……）
［鬼作］：（よ～し、葵を身体の上で踊らせてやるかぁ。手加減すると言っても、中で射精する事に変わりはないけどなぁ……くっくっく）	［鬼作］：（好～，让葵在我身上跳舞吧。虽说是手下留情，但射在里面这点可不会变啊……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（ハゲじじい、本格的に俺を玩具扱いしてやがるなぁ。いつかお前の頭に、毛糸でできたヅラをかぶせてやるぜ……覚えてろよ）	［鬼作］：（这秃头老头，真把我当玩具耍了啊。总有一天我要把毛线做的假发扣到你脑袋上……给我记着）
［鬼作］：（俺ぁアホか、どーでもいいような鬼畜道を発揮してよぉ……心なしか、今の自分がとっても小さく見えるぜぇ……おえぇ……）	［鬼作］：（我是不是傻啊，在这种无所谓的地方发挥鬼畜道……总觉得，现在的自己看起来好渺小啊……嘔呃……）
［鬼作］：（姫野の野郎、もしかして俺と同種類の人間かも知れねぇな。俺ぁ、他人に嫌がらせをする事に関しちゃ天下一品だからよ……）	［鬼作］：（姬野那小子，说不定跟老子是一类人呢。毕竟论给别人找不痛快，老子可是天下第一啊……）
［鬼作］：（姫野の野郎、会長主催の玉投げ大会をパスするなんてよぉ。陰毛が真っ白くなるほど病んでるに違いねぇや……いい気味だぁ）	［鬼作］：（姬野那家伙，居然敢缺席会长主办的投球大会。肯定病得连阴毛都白了吧……活该啊）
［鬼作］：（陣野の野郎、もしかして俺と同種類の人間かも知れねぇな。俺ぁ、他人に嫌がらせをする事に関しちゃ天下一品だからよ……）	［鬼作］：（阵野那小子，说不定跟老子是一类人呢。毕竟论给别人找不痛快，老子可是天下第一啊……）
　私、どうしても鬼作さんに御礼が言いたくてペンを取りました。御礼も言わずにさよならをすると、絶対に後悔すると思ったから……。	　我无论如何都想向鬼作先生道谢，所以提起了笔。我觉得如果不道谢就告别的话，一定会后悔的……
あまりの台詞に俺は口をあんぐり開けてしまう。夫婦を装った遊びをしてるならまだしも、素の状態でこんな言葉を投げかけるとは……。	这句话太出乎意料，我不禁目瞪口呆。如果是在玩扮演夫妻的游戏倒还罢了，没想到她会在正常状态下说出这种话……
いい加減、形の良い乳房を眺めるのにも飽きてきた。目の前にあるのが当たり前となる毎に、新鮮な気分がどんどん薄れていってしまう。	我已经看腻了那对形状姣好的乳房。每当眼前的景色变得理所当然，那份新鲜感就会逐渐消退。
けっ、不動産のチラシやら車のカタログやらが、山のように突っ込んであるだけじゃねぇか……あの野郎、見かけによらずズボらだなぁ。	切，只是塞满了房产广告和汽车目录之类的东西……那家伙，看起来可不像是这么邋遢的人啊。
こういう事だけはしっかりと覚えているらしい。俺は鬼作から預かった写真を取り出すと、翔子の気を引く感じに目の前へかざしてみる。	这种事她倒是记得一清二楚。我拿出从鬼作那里保管的照片，在她眼前晃了晃，想要引起她的注意。
こうすれば、本物の喘ぎ声を聞く事ができるだろう。彼女の身体に触れるつもりはなかったが、これ以上芝居がかった声は聞きたくない。	这样的话，应该能听到真正的喘息声了吧。我本来没打算触碰她的身体，但实在不想再听那种演戏般的声音了。
こうなったら、二度と対等に話ができないよう虐めてやろう。そうしなければ、鬼作から預かった鬼畜魂が汚されてしまう事になる……。	事已至此，就让她再也无法跟我平起平坐吧。若不这样做，从鬼作那里继承来的鬼畜之魂可就蒙尘了……。
ここでやめたら今までの苦労が報われない……と、心の中でそう思った時である。二人の繋がる部分から生臭い匂いがぷんと漂ってきた。	现在停下的话，之前的努力就白费了……正当我心里这么想的时候，两人交合的部位飘来一股腥臭的气味。
このまま彼女へ何も言えずに消え去る事は、あまりにも口惜しかった。しかしその思いとは裏腹に、俺の意識はどんどん薄れていく……。	就这样什么都没能对她说便消散，实在是太不甘心了。然而与这份心情相反，我的意识却在不断淡去……。
この刺激的な展開に俺は思わずほくそ笑んでしまった。彼女が苦しげに身をよじっていたのが、尿意を我慢していたせいだったとは……。	这刺激性的展开让我不由得暗自窃笑。原来她痛苦地扭动身体，竟是因为在忍耐尿意……。
この奥にはどんな性器が隠されているのだろうか。ドス黒い好奇心がムクムクと頭をもたげ、思わずゴクリと生唾を飲み込んでしまった。	这里面究竟藏着怎样的性器呢。一股阴暗的好奇心蠢蠢欲动，我不禁咽了口唾沫。
この痛みは男性の急所に匹敵するのではないだろうか。彼女はあまりの痛みに顔を紅潮させ、俺の手から逃れようと身体をのけぞらせた。	这种痛苦大概能和男人的要害被击中相提并论吧。她因为剧烈的疼痛满脸通红，拼命扭动身体想要挣脱我的手。
これだけ摩擦をし続けていたら、ジゴロでも果てているだろう。もちろん彼女に言われるまでもなく、排泄の瞬間は目の前に迫っている。	持续这样剧烈的摩擦，就算是牛郎也早该缴械了吧。当然，不用她说我也明白，射精的瞬间已经近在眼前。
これほどいやらしい格好があるだろうか。あまりに常軌を逸した格好のせいか、綾乃の表情も、怒りを通り越し呆れた感じになっている。	还能有比这更淫荡的姿态吗。大概是因为这副太过离谱的样子，綾乃的表情也从愤怒变成了呆然。
こんな小娘に復讐されては俺の権威が地の底へ墜ちる。そうさせない為には、復讐する気が起こらないくらい痛めつけてやればいい……。	要是被这种小丫头报复的话，我的威严可就一落千丈了。为了不让她有这种机会，只要把她折磨到连报仇的念头都不敢有就行了……
さすがの円香もこれには驚いたようだ。もっともこれで驚いてくれなければ、俺はとっとと手淫をし、元の世界へ戻っていたと思われる。	连圆香也被这番话吓到了。话说回来，如果她连这种程度都不惊讶的话，我恐怕早就自己撸完回到原来的世界了。
さほど力を入れたつもりはなかったが、指先が肉の谷間に潜り込んでしまう。たぶん俺は、その背徳的な感触を一生忘れられないだろう。	我并没有用多大的力气，但指尖却陷入了那肉之沟壑。这背德的触感，恐怕我这辈子都忘不了吧。
しかし俺はまだ優里の肉体から離れたくなかった。排泄してしまえば手ですくった水のように、全てが失われてしまう事はわかっている。	但我还不想离开优里的身体。我知道一旦释放出来，就像双手捧着的水一样，一切都会流逝殆尽。
しかし再び俺の肉棒が視界に入った瞬間、その毒気にあてられ、怒りのテンションは空気の抜けた風船のようにしぼんでしまったようだ。	然而当我的肉棒再次映入她的视野，那股冲击力立刻让她败下阵来，愤怒的气势就像泄了气的皮球一样萎靡下去。
しっかり押さえていた優里の臀部も失われ、彼女がどこにいるのかもわからなくなった。もう俺は、重い瞼を閉じる事しかできない……。	我原本紧紧按住的优里的臀部也消失了，连她在哪里都已无从知晓。我已经只能闭上沉重的眼睑了……
すでに亀頭が生温かく包まれてる以上、膣口もそれなりに広がってるはずだ。当然、彼女の身体には相応の苦痛が与えられているだろう。	龟头已经被温热地包裹住了，阴道口应该也相应地张开了。当然，她的身体正承受着相应的痛苦。
すでに決壊寸前まで追い込まれているはずの彼女は、この非道な行為に果たして耐えられるだろうか……俺の顔がさらにニタついていく。	她应该已经被逼到决堤的边缘了，面对这般残忍的行为，她究竟还能忍耐多久呢……我的脸上浮现出更加猥瑣的笑容。
そう、そうやって肉傘の部分を喉奥へ押し込むがいい。好きでもない男の逸物を舐める事で、自分が弱者である事を思い知ればいいのだ。	对，就这样把龟头往喉咙深处塞。通过舔舐自己不喜欢的男人的性器，好好认清自己是弱者的事实吧。
そう、まずは使い込まれた綾乃の性器を観察してやろう。どうせ貞淑のカケラも持ち合わせてない雌である……遠慮する事など何もない。	没错，首先来观察一下綾乃那被使用过度的性器吧。反正她也是个毫无貞洁可言的母狗……没什么好客气的。
そう、やはり葵には涙顔がお似合いだ。俺は精神的な苦痛を与えた事に満足しつつ、今度は肉体的にどう虐めてやるかを考えていた……。	没错，果然泪流满面的表情才最适合葵。我一边满足于给她造成的精神痛苦，一边盘算着接下来该如何从肉体上折磨她……。
そう、俺はまだ後背位で葵を虐めていなかった。もちろん手加減はしてやるつもりだが、膣中で射精をする事まで譲るわけにはいかない。	是的，我还没有用后背位欺负过葵。虽然我打算手下留情，但射在里面这件事绝不能让步。
そう、俺はまだ正常位で葵を虐めていなかった。もちろん手加減はしてやるつもりだが、膣中で射精をする事まで譲るわけにはいかない。	是的，我还没有用正常位欺负过葵。当然我打算手下留情，但在阴道里射精这件事绝不能让步。
そう、俺はまだ騎乗位で葵を虐めていなかった。もちろん手加減はしてやるつもりだが、膣中で射精をする事まで譲るわけにはいかない。	没错，我还没用骑乘位欺负过葵。当然我打算手下留情，但在她的小穴里射精这件事，绝对不能让步。
そう、俺は円香の腔内へ肉棒を突っ込んでやりたいのだ。彼女の薄情さを表している薄い唇で、ゴシゴシと肉竿を摩擦してやりたい……。	没错，我想把肉棒插进圆香的口腔里。想用她那象征着薄情的薄唇，好好摩擦我的肉竿……。
そう、最初の調教はパイズリ程度が相応しい。彼女の乳房で俺のドス黒い肉棒をシゴき、汚れた体液を柔肌の上にぶちまけてやろう……。	没错，最初的调教用乳交正合适。就让她那对乳房伺候我这根漆黑的肉棒，把肮脏的体液尽数喷洒在她柔嫩的肌肤上吧……。
そこまで言うなら、俺がどういう人間か証明してやろうではないか。優しい人間なら、決してこんな事をしようとは思わないはずだ……。	既然她都这么说了，那我就来证明给她看我究竟是个什么样的人吧。如果真是温柔的人，绝对不会想做这种事的……。
そのビデオテープには肉棒を含む優里が映っている。つまり嫁入り道具に最適なアイテムだと、俺はドスのきいた声で言い放ってやった。	那盘录像带里拍的是含着肉棒的优里。换句话说，这可是最适合当嫁妆的好东西——我用低沉阴狠的声音宣告道。
その姿は、かなり彼女に衝撃を与えたのではないだろうか。見慣れたはずの性器が、誰の物かわからなくなるほど異様に拡げられている。	那副景象，想必给她带来了相当大的冲击吧。本应见惯了的性器，被撑开到连是谁的都分辨不出的异样程度。
その被虐的な表情が俺の興奮度を一気に高める。切なそうな、悲しそうな、苦しそうな顔……俺はもう排泄の欲望を抑える事ができない。	她那副受虐般的表情让我的兴奋度瞬间飙升。那痛苦的、悲伤的、难受的脸……我已经无法再压抑射精的欲望了。
その言葉が嘘でない事は彼女の肉壺が証明していた。膣壁を摩擦する回数が増える毎に、ぐちょぐちょという淫靡な音色も増幅してくる。	她的肉壶证明了这句话并非谎言。随着摩擦阴道壁的次数增加，咕啾咕啾的淫靡水声也愈发响亮。
それならどんなふうに触るのだろうか。やはり綿密に触診するわけだから、肉壺を開いて中を覗き込むのかもしれない……こんな感じで。	那医生会怎么摸呢。毕竟是要仔细触诊，说不定会掰开肉壶窥探里面……就像这样。
それなら今ここで俺を呪い殺したほうがいい。ウブな粘膜で煩悩を刺激されてしまった俺に、一刻も早くとどめを刺しておくべきだろう。	那你最好现在就在这里把我咒死。我已经被那稚嫩的粘膜刺激得欲火焚身，你应该趁早给我一个了断。
そんな悪口を言ってる余裕はないだろう。現状を維持しようとする気持ちとは裏腹に、彼女の筋力はすでに悲鳴を上げ始めているようだ。	都这种时候了哪还有骂人的余裕。尽管她的意志想要维持现状，但她的肌肉似乎已经开始发出悲鸣了。
たぶん膣口で俺の吐息を感じたのだろう。宏美は青白かった頬へほんのりと朱をさし、何も知らない少女のように身体をきゅっと縮める。	大概是阴道口感受到了我的吐息吧。宏美原本蒼白的脸颊泛起一抹红晕，像个什么都不知道的少女一样，身体紧紧蜷缩起来。
どうせ開くのなら、最初から素直に言う事を聞けばいいのだ。俺の心証が悪くなればなるほど、それだけお許しが出るのも遠のくだろう。	反正最后都会打开，一开始就乖乖听话不就好了吗。我的心证越差，允许你合上的时间就越遥遥无期。
どれくらい腰を前後に動かし続けただろうか。次第に俺の身体は甘く痺れるような感覚に包まれ、少し気を抜けば暴発してしまいそうだ。	不知道前后摆动了多久。我的身体渐渐被甜美麻痹的感觉包围，稍一松懈就会忍不住爆发。
どーでもいいと言った雌に、気遣いなど必要ないはずだ。俺は肉竿の根元をぎゅっと握りしめ、小さな膣口へ亀頭をぐいぐい押しつけた。	对一个说无所谓的雌性，根本不需要什么体贴。我紧紧握住肉棒的根部，将龟头使劲顶向那小小的阴道口。
なるほど、優里は泣きたくなるほど待ち遠しかったわけだ。エスカレートする自分の言葉に、俺の鬼畜心がドス黒く染め上げられていく。	原来如此，优里是等待得想哭了啊。随着自己的话语不断升级，我的鬼畜之心也被染成了漆黑。
はっきり言って拍手したくなるほどの馬鹿である。円香は俺に逆らわない事イコール、用済みの雌に成り下がる事を理解してないらしい。	说实话，她蠢得让我都想鼓掌了。圆香似乎完全不明白，对我言听计从就等于淪为被用完即弃的母狗。
びっしりとまでは言わないが、葵の陰毛は濃いほうだろう。幼い感じがする容姿と正反対の景色は、彼女が立派な大人である事の証拠だ。	虽然说不上浓密到铺满，但葵的阴毛算是比较茂盛的。这与她略显稚嫩的容貌形成了鲜明对比，恰恰证明了她是个成熟的大人。
ぴったりと閉じている太股を、にじり寄せるようにする撫子。しかし薄い体毛のせいで、恥丘の真ん中にある亀裂がはっきり見えている。	抚子紧紧并隴的大腿，像是要蹭到一起似的。然而因为体毛稀疏，耻丘中央的裂缝清晰可见。
まだ葵は俺の性癖を理解してないらしい。嫌いと答えれば喜ぶし、好きと言われても喜ぶ……もっとも喜ばないのは無視される事である。	看来葵还不了解我的性癖。回答讨厌我会高兴，说喜欢我也会高兴……最不让我高兴的就是被无视。
もうどーでもいい、と宣言した翔子お嬢様だけの事はある。ようするに、投げ遣りになった自分には恐い物などない……という事だろう。	不愧是已经宣布什么都无所谓了的翔子大小姐。总之就是，破罐子破摔的自己已经没什么好怕的了……大概是这个意思吧。
もちろん俺がこの程度であきらめるはずがない。こうなったら持久戦とばかりに、俺は何度も何度も、彼女の口へ肉棒を押し当ててやる。	我当然不会因为这点小事就放弃。既然如此就打持久战好了，我一次又一次地把肉棒往她嘴里塞。
もちろん彼女は、手淫という行為が存在する事は知っているだろう。しかし今まで、それを自分でするなんて考えた事もなかったはずだ。	她当然知道自慰这种行为的存在。但是，她肯定从来没想过自己会去做这种事。
もちろん眺めているだけで俺が満足するはずもない。鬼畜モンに限らず、雄は排泄しなければ気持ちを豊かにする事ができない生き物だ。	当然，光是观赏我怎么可能满足。不仅是鬼畜门，雄性本就是不发泄出来就无法获得心灵满足的生物。
もちろん立ち上がる事も下がる事も許されない。このままの状態を維持し続けるか、それとも俺の上に腰を下ろすか……二者択一である。	当然，无论是站起来还是往后退都是不被允许的。要么继续保持这个姿势，要么坐到我身上……只有这两个选择。
アケビのような性器が左右に大きく分かれていく。桃子にもその様子を見てもらいたかったが、さすがにこの体位では無理だと思われる。	如同木通果般的性器正被左右大大地撑开。我本想让桃子也看看这番光景，但以这个体位来说应该是无法做到的。
シンクに押しつけられた上にスカートをまくられ、そして下着を太股まで下ろされた撫子……彼女には哀願するしか術が残されていない。	抚子被按在水槽上，裙子被掀起，内裤也被褪到了大腿处……她除了哀求已别无他法。
ヌルリという感じに亀頭部が膣口の中へ潜り込んだ。複雑に入り組んだ割れ目が左右に広がり、充血した肉粒がぴょこりと顔を覗かせる。	龟头滑溜溜地钻进了阴道口。复杂交错的裂缝向左右张开，充血的肉粒探出了头。
ファスナーを下ろし俺の股間をまさぐり始める綾乃。臀部から与えられる強烈な痛みのせいか、指先の動きがシドロモドロになっている。	綾乃拉下拉链，开始摸索我的胯间。或许是因为臀部传来的剧烈疼痛，她指尖的动作变得语无伦次起来。
ミルクの香りが漂ってきそうな膨らみに、俺はしばらく我を忘れて見入ってしまう。サイズ的には７８のＡカップというところだろうか。	仿佛能闻到牛奶香气的隆起，让我一时忘我地凝视着。从尺寸来看，大概是78的A罩杯吧。
下半分だけ薄皮に包まれたその肉粒は、溜息が出てしまいそうなほど初々しい。まさに、汚れを知らないという言葉がぴったりな感じだ。	那颗下半部分还被薄皮包裹着的肉粒，娇嫩得让人忍不住叹息。简直就是用纯洁无瑕来形容再合适不过了。
亀頭の先端がどんどん菊座の間口を拡げていく。彼女の後ろ穴を陵辱できるかと思うと、俺はもう小躍りしたいような気分になってきた。	龟头的顶端不断撑开菊穴的入口。一想到能够蹂躪她的后穴，我简直想手舞足蹈起来。
事実、桃子は自分が肉棒を挿入した事で、俺にわかって欲しいと思ったはずだ。俺は勝ち誇ったように桃子へその言葉をぶつけてやった。	事实上，桃子主动将肉棒插入体内，肯定是想让我理解她。我如同胜利者一般，将那句话甩到了桃子脸上。
今にも泣き出しそうな撫子の顔が次第にぼやけてきた。この世界に留まりたいという願いは、どうやら永遠に叶わぬ夢のようである……。	抚子那张仿佛随时都会哭出来的脸庞渐渐变得模糊起来。想要留在这个世界的愿望，看来终究只是一个永远无法实现的梦……。
今の自分を的確な言葉で表現したご褒美に、俺は指を三本へと増やしてやる事にした。まったくもって彼女に相応しい報奨だと思われる。	作为她用恰如其分的语言描述自己现状的奖励，我决定把手指增加到三根。这实在是与她相称的报酬。
今の言葉で、青い蕾であった翔子と決別できるだろう。あとは、どれほど彼女が堕ちた雌に成り果てるか、最後まで見届けてやるだけだ。	凭借刚才那句话，就能与那个青涩花蕾般的翔子诀别了吧。接下来，只需见证她堕落成怎样的雌兽，直到最后。
今夜、いつもどおりに虐めたら壊れてしまうかも知れない。まだ弄び足りてない俺は、ほんの少しだけ手加減をしてやろうと思っていた。	今晚要是像往常那样折磨她，说不定会把她弄坏。还没玩够的我，打算稍微手下留情一点。
今度は気を失ったフリでもしようという魂胆だろうか。どうやら翔子は、同情を買う事が唯一苦痛から逃れる方法だと思っているらしい。	这次是打算装晕过去吗。翔子似乎认为博取同情是唯一能逃脱痛苦的方法。
低レベルな会話に俺はハラワタが煮えくり返っていた。やはり円香には、鬼畜モンの恐ろしさを身体で覚えさせる必要があるだろう……。	听着这种低水平的对话，我简直气得五脏六腑都在翻腾。看来确实有必要让圆香用身体好好领教一下鬼畜门的恐怖……
何かが俺の肉棒を押し戻そうとしている。それは円香の意志というよりも、生理現象に起因する、制御不可能な物体が原因してるようだ。	有什么东西正试图把我的肉棒往外推。那与其说是圆香的意志，不如说是由生理现象引发的、无法控制的物体所导致的。
何回か交わっている雌ならまだしも、桃子は俺との性行為が初めてである。どう考えても、彼女は必要以上に無理してるとしか思えない。	若是已经交合过数次的雌性倒还罢了，但桃子与我行房尚属首次。无论怎么想，她都是在超出必要地勉强自己。
俺が気持ちいいと答えなかったせいか、桃子はさらに奥へ埋没させようとする。これ以上肉竿を収めるには、もう膣壁を伸ばすしかない。	或许是因为我没有回答舒服，桃子试图将肉棒埋得更深。若要再将肉竿纳入，就只能撑开阴道壁了。
俺の欲している答えはもっと直接的な言葉だ。俺の望む言葉を彼女が答えるよう、俺はどっちが気持ちいいのかと直接的に訊いてやった。	我想要的答案是更直接的话语。为了让她说出我想听的话，我直接问她哪个更舒服。
俺の肉棒は辛抱たまらないほど膨れ上がっていた。このまま上と下で会話を続けているほど、俺は時間的に余裕のある鬼畜モンではない。	我的肉棒已经膨胀到忍无可忍的地步。我可不是那种有闲工夫在这上上下下继续聊天的鬼畜门。
俺の顔からニタつきが消え失せ、鬼のような形相で彼女を睨む。もしあのまま話を続けていたら、カミングアウトしていた可能性が高い。	我脸上的猥瑣笑容消失殆尽，面目錻獰如鬼般瞪着她。要是刚才让她继续说下去，很可能就要露餡了。
俺はしっかり肩につかまるよう優里に命令してやった。このまま腰を下ろされてしまったら、俺の肉棒がぐにゃりと折れ曲がる事になる。	我命令优里紧紧抓住我的肩膀。要是她就这么坐下来，我的肉棒可就要被折弯了。
俺はじかに触るのをもったいぶる感じで、ふ～っと軽く息を吹きかけてやった。密度の割に柔らかそうな陰毛が、フワフワと揺れている。	我故意吊着胃口不直接触碰，只是轻轻地朝那里吹了口气。密度虽高却看起来柔软的阴毛，轻飘飘地摇曳着。
俺はそのいやらしい格好に感動し、瞬きも忘れて見入ってしまった。清楚で可憐で大人しいあの優里が、目の前で大股を開いているのだ。	我被眼前这淫靡的姿态所震撼，甚至忘了詐眼，目不转睛地看着。那个清纯可人、温顺乖巧的优里，此刻正在我面前大开着双腿。
俺はその怒りを翔子の肉壺へ返してやる事にした。仮に自暴自棄であろうと、吐いた言葉には責任を持ってもらうのが調教の基本である。	我决定把这份怒火还给翔子的肉穴。就算她是在自暴自弃，让她为自己说出口的话负责，这也是调教的基本。
俺はその挑発へ素直にのってやろうと思った。ぷっくりと膨らんだ柔肉へ中指を立て、試しにそのまま下着ごと中へ埋没させてみる……。	我打算老实地接受她的挑发。竖起中指抵在那微微隆起的柔软肉丘上，试着隔着内裤往里按压下去……。
俺はそれを実践するかのように、桃子の割れ目を引き裂いていく。事実その行為は、心がドス黒い気持ちで満たされるほど心地良かった。	我仿佛在实践这一点似的，撕裂着桃子的裂缝。事实上这种行为让我心中充满了漆黑的快意，舒爽无比。
俺はシゴく手を肉竿から離して、刺激の全てを翔子の唇に委ねた。最も敏感な亀頭の裏側が触れるよう、微妙に肉芯の角度を変えてみる。	我把套弄的手从肉竿上移开，将所有的刺激都交给了翔子的嘴唇。我微微调整着肉芯的角度，好让最敏感的龟头背面能够触碰到。
俺はニタついた顔でコクリと頷いてやった。優里は俺を非難する意味で言ったのだろうが、その言葉は鬼畜心の炎に油を注ぐだけとなる。	我咧着嘴露出猥瑣的笑容，点了点头。优里说这话大概是想譴责我吧，但这番话只会给鬼畜之心的火焰火上浇油。
俺は久しぶりに普通の性行為をしてる気分に浸っていた。もしかしたら俺と円香は、他人の入り込む余地のない肉相性なのかも知れない。	我沉浸在一种久违的正常性行为的感觉中。或许我和圆香之间，有着别人无法介入的肉体契合度。
俺は円香の臀部をぐいと押しやり、彼女の身体から離れようとする。その瞬間、円香の顔に狼狽の色が浮かんだのを俺は見逃さなかった。	我猛地推开圆香的臀部，想要离开她的身体。那一瞬间，我没有错过她脸上浮现出的慌张神色。
俺は心の中で円香を応援していた。一刻も早く、便を排泄して欲しい。円香の便の香りを堪能したい。何なら賞味してやってもいい……。	我在心中为圆香加油打气。希望她能尽快排泄出来。我想要尽情品味圆香的便便香气。要是可以的话，我甚至愿意亲口品尝……。
俺は恐る恐る自分の下腹部へ視線を向けた。彼女が何を持っているのか不明だが、太い針のような物が掌の柔らかい部分に刺さっている。	我战战兢兢地将视线移向自己的小腹。虽然不清楚她手里拿的是什么，但一根粗针似的东西刺进了我手掌柔软的部分。
俺は撫子の衣服を全て剥ぎ取ると、ゴロリと仰向けに転がしてやった。そしてそのまま膝を抱えさせると、じっとしてるように命令する。	我将抚子的衣物尽数剥去，把她骨碌一下翻成仰卧的姿势。接着让她自己抱住膝盖，命令她乖乖不许动。
俺は無駄口を叩くなと言わんばかりに、思い切り恐い顔をして凄んで見せた。普通の雌なら、これだけで効果テキメンとなるのだが……。	我摆出一副仿佛在说少废话的凶恶表情，狠狠地瞪了过去。换作一般的雌性，光这样就能收到立竿见影的效果，但是……
俺は片手にすっぽりと収まる優里の乳房を、握り潰すように掴む。そして膨らみの中心に残る固い芯を、指先でグリグリと刺激してやる。	我一只手刚好能握住优里的乳房，像是要捏碎一样用力抓紧。然后用指尖不断刺激着隆起中心那颗坚硬的譽蕾。
俺は素直に返事をしない雌が大っ嫌いだ、と言ってやる。この肉棒が好きな雌はお前だけじゃない……そう付け加えてやる事も忘れない。	我告诉她，我最讨厌不老实回答的母狗。喜欢这根肉棒的母狗可不止你一个……我也没忘记补上这一句。
俺は綾乃に片足を上げるよう命令してやった。もちろん、できるだけ性器が見えやすくなるよう、腰をぐっと前に突き出させるつもりだ。	我命令綾乃抬起一条腿。当然，我打算让她把腰狠狠地往前顶出去，好让性器尽可能看得更清楚。
俺は膨らみの先端を掌で刺激しながら、亀頭を膣奥へと押しつけてやった。和太鼓のような形に大きく膨れ上がった乳首が、妙に下品だ。	我一边用掌心刺激着那隆起的顶端，一边将龟头顶向阴道深处。像和太鼓一样高高肿起的乳首，显得格外淫靡。
俺は自分の事以外で泣ける人間が信じられない。よほど暇なのか、泣く事によって優しい人間を演じ、自己満足してるのかのどちらかだ。	我不相信那些能为自己以外的事情流泪的人。要么是太闲了，要么就是通过哭泣来扮演善良的人，以此获得自我满足罢了。
俺は説明する事も忘れて性器に見入っていた。尻肉の合わさる谷間に色素が沈着しており、それが綾乃の性器全体を黒々しく見せている。	我忘了要解说什么，目光完全被她的性器吸引住了。臀肉交合的谷间沉积着色素，使得綾乃的性器整体看起来黑漆漆的。
優里の柔肉は亀頭からいいように弄ばれている状態だ。閉じた谷間を割られ、小陰唇をめくられ、性器の形は一時も同じ状態を留めない。	优里的柔嫩私处正被龟头肆意玩弄着。紧闭的花缝被觧开，小阴唇被翻弄，性器的形状时刻都在变化。
優里は下腹部へ力を入れて、菊座を閉ざそうとしている。この様子からすると、性の暴力にはもう屈しない……が答えなのかも知れない。	优里正在下腹部用力，试图紧闭菊穴。从这样子来看，她的答案或许是——绝不再屈服于性暴力。
先ほどの態度は一瞬にして吹き飛んでしまったようだ。俺は引き続き谷間を割るようにしながら、膣の入り口を肉棒の先端で探し続ける。	她刚才的态度瞬间就烟消云散了。我继续沿着那道沟壑向下探去，用肉棒的前端寻找着阴道的入口。
円香の身体に、俺と関わった印を刻んでやらなければならない。そうする事で、彼女の心に生涯癒えない傷を作る事ができるだろう……。	必须在圆香的身体上，刻下与我有过关系的印记。这样一来，就能在她心中留下一道终生无法愈合的伤痕……。
円香も俺の術中にだんだんとハマってきたようだ。俺はさらに彼女の怒りを高めてやる為、神経を逆撫でするような言葉を吐いてやった。	圆香似乎也渐渐落入了我的圈套。为了进一步激起她的怒火，我故意说出了刺激神经的话。
初めて味わう極太肉棒の感触に、綾乃はとまどいの色を隠せない。俺が腰を動かす度、彼女の表情が猫の目のようにクルクルと変化する。	初次品尝到粗壮肉棒的触感，綾乃难以掩饰脸上的困惑之色。每当我摆动腰身，她的表情便如猫眼般瞬息万变。
別に俺は、優里の心中を窺っているわけではない。ただ尻穴を弄ばれている彼女の口から、被虐的な言葉が吐かれるのを聞きたいだけだ。	……我并非想要窥探优里的内心。只是想听到她在被玩弄后穴时，从口中吐出那些充满被虐意味的话语罢了。
別に喜ばせようと思って言ってるわけではない。俺はピカピカに磨き上げられた性器より、どこか生活感の漂う性器のほうが好きである。	我又不是想让你高兴才这么说的。比起打磨得闪闪发亮的性器，我更喜欢带着点生活气息的性器。
勢い良くほとばしった体液を掌で受け止めてしまう桃子。凄まじい快感に混じって、言葉で表現できない悔しさが、心の中に滲み始める。	桃子用手掌接住了喷涌而出的体液。在剧烈的快感中，一种难以言喻的懊悔开始在心底蔓延。
半分あきらめた感じで宏美がそう呟く。さて、今度は俺がお風呂にするか食事にするか返事をしなくてはならない……もちろん俺は……。	宏美带着几分放弃的神情喃喃说道。好了，现在轮到我回答是要洗澡还是吃饭了……我当然是……
完全に主導権を奪い返したおかげか、普段の調子がようやく戻ってきた。俺は意地悪な声色で、桃子の耳元へ何度も繰り返し囁いてやる。	大概是因为彻底夺回了主导权，我终于恢复了平时的状态。我用恶意满满的语气，一遍又一遍地在桃子耳边低声呢喃。
小さな呻き声と共に円香が顔をしかめた。下腹部を晒す事で腹具合でも悪くなったのか、それとも単に俺の気を引く為の行為なのか……。	伴随着细微的呻吟声，圆香皱起了眉头。是因为露出下腹部而感到肚子不舒服，还是单纯为了吸引我的注意力而做出的举动……。
少し余裕が出てきた俺は、再び肉芽をイジり始めた。柔肉の部分はすでに丸坊主状態なので、ブニブニとした感触が異様なほど心地良い。	稍微有了些余裕的我，再次开始玩弄起肉芽。软肉部分已经光溜溜的了，软绵绵的触感舒服得异常。
強烈な性的衝動が身体の中を駆けめぐった。すでに肉棒は破裂しそうなほど膨れ上がり、シゴいてもいない亀頭が熱く火照り始めている。	强烈的性冲动在体内奔涌。肉棒已经膨胀到几乎要爆裂，明明没有撸动，龟头却开始滚烫发热。
彼女が身体を逸らしてるのは、たぶんそのせいだと思われる。口では大きくないと言ってる割には、目の前にあると正視できないらしい。	她扭开身体，大概就是因为这个。嘴上说着不大，真正摆在眼前却无法直视。
彼女はいつまでじっとしてるつもりだろうか。診察台へ乗せられ、下着だけ脱がされ、それでも脚を拡げる命令にだけは拒み続けている。	她打算就这样僵持到什么时候？明明已经被放到诊察台上，只脱掉了内裤，却依然拒绝执行张开双腿的命令。
思いがけない答えにがっくりと肩を落とす俺。正直言って俺は貞淑な若妻のイメージどおり、舐めた事がないと答えて欲しかったからだ。	听到这个意想不到的回答，我顿时垂头丧气。说实话，我本来希望她能像那貞淑的年轻妻子形象一样，回答说从来没有舔过。
思った事をそのまま口にするのが、俺の性格の素晴らしい所である。たぶんこれで、彼女の眉がさらにつり上がる事は間違いないだろう。	想到什么就说什么，这正是我性格的优秀之处。想必这下，她的眉毛一定会竖得更高吧。
思わず生唾を飲み込んでしまう俺。こうして見ているだけで我慢汁が流れそうなほど、綾乃の格好は俺の性欲を淫らに膨らませてくれる。	我不由自主地咽下一口唾沫。光是这样看着，就让我兴奋得快要流出先走液来——綾乃的这身打扮，正淫靡地刺激着我膨胀的性欲。
日も暮れて外気が冷えてきたせいか、綾乃の呼気が窓ガラスを曇らせる。たぶん彼女の姿は、中庭から丸見え状態になっている事だろう。	或许是日落后外面的空气变冷了，綾乃呼出的热气在窗玻璃上凝成了一层雾。她的身影，大概从中庭那边看得一清二楚吧。
本当に宏美の身体へ自分の印を刻めたのだろうか。ヌルリと引き抜いた肉棒を握ったまま、俺は目の前にある臀部をなぜか凝視していた。	我真的在宏美的身体里刻下了自己的印记吗。我握着湿滑抽出的肉棒，不知为何目不转睛地凝视着眼前的臀部。
柔らかい胸の感触をそう簡単に手放す俺ではない。それでも彼女の願いを半分だけ叶えてやる為、握る乳房の力をす～っと抜いてやった。	我可不是那种会轻易放开柔软乳房触感的男人。但为了满足她一半的愿望，我还是将握住乳房的手慢慢松开了力道。
柔らかくほぐされた肉の谷間へ、指先がぬぷと埋没してしまった。それほど力を入れたわけではなく、自然に中へと導かれた感じである。	手指噗地一下埋入了被柔软揉开的肉缝之中。我并没有特别用力，仿佛是被自然而然地引导进去的。
根元まで収めてくれる肉壺は、いつ味わっても気持ちがいい。膣壁の絞まり具合も、その奥深さも、文句のつけどころがない感触である。	能将肉棒整根吞入的肉壶，无论何时品尝都令人心旷神怡。阴道壁的紧致程度，还有那深邃的甬道，都是无可挑剔的触感。
桃子の声は見事なほど芝居がかっており、とても喘ぎ声と呼べる代物ではなかった。俺は不満そうな顔を彼女へ向け、ぐっと睨んでやる。	桃子的声音做作得令人叹为观止，根本称不上是喘息声。我向她露出不满的表情，狠狠地瞪着她。
桃子の手がゆっくりと動き、やがて股間の上で停止した。ふるふると震える細い指先が「私は初心者です」と俺に訴えかけているようだ。	桃子的手缓缓移动，最终停在了股间上方。颤抖的纤细指尖仿佛在向我诉说着「我是新手」。
桃子は黙して何も喋らない俺を切なそうに見たままだ。どちらにしろこの部屋に来たからには、何もせずに帰るわけにもいかないだろう。	桃子沉默不语，只是一脸哀愁地看着同样沉默的我。不管怎样，既然已经来到了这个房间，总不能什么都不做就离开吧。
正直言って俺は桃子の言葉に動揺していた。しかし他人の嫌がる事を好んでする鬼畜モンが、彼女の意に添う事をするわけにはいかない。	老实说，我被桃子的话动摇了。但身为喜欢做别人讨厌之事的鬼畜门，怎能顺从她的意愿行事。
泣き出しそうな顔で撫子が振り返る。彼女に言われるまでもなく、俺が果てるのは時間の問題だ……熱い塊はもうすぐそこまで来ている。	抚子带着快要哭出来的表情回过头来。不用她说，我射出来也只是时间问题……那股滚烫的东西已经呼之欲出了。
渋々と股を割る宏美……まるで相撲取りが仕切るようなその格好は、肉竿へ流れ込む血液を増幅させ、動かす手の速さにも拍車をかける。	宏美不情愿地分开双腿……那姿势活像相扑手准备出击，让涌向肉棒的血液愈发充盈，我手上撸动的速度也随之加快。
理性と生理的な部分は別なのだから、素直に認めればいいではないか。綾乃の言葉はもう強情と言うより、ただの大嘘つきに思えてくる。	理性和生理反应本来就是两码事，坦诚承认不就好了吗。綾乃的话在我听来已经不是固执，而是彻头彻尾的谎言。
痺れるような快感が身体を包み込み始める。俺はもう肉棒をシゴく事もやめ、桃子の顔面へしっかり照準を合わせた……その瞬間である。	令人酥麻的快感开始席卷全身。我已经停止了撸动肉棒，将它稳稳地瞄准桃子的脸……就在那一瞬间。
痺れるような感覚が腰の回りを包み込み始めた。身体中に点在していた熱く切ない気持ちが、たぎる肉芯へ向かって一気に集まってくる。	一阵酥麻的感觉开始包裹住腰部周围。散布在全身各处的熾热与渴望，一瞬间全部朝着那根滚烫的肉芯汇聚而来。
直腸の中にある物体と言えば糞しかない。俺は心を踊らせながらもう一度掻き回し、できるだけ爪の間にその物体が挟まるよう努力する。	直肠里的东西，除了糞便不作他想。我心中窃喜，再次搅动起来，尽可能让那东西卡进指甲缝里。
確かにこのまま、結合部分を凝視してるわけにはいかない。俺はその繋がる部分を眺めながら、再び肉壺の摩擦を再開してやる事にした。	确实不能就这样一直盯着结合的部位。我一边端详着那交合之处，一边决定重新开始摩擦那肉壶。
確かにシャボンをつければスムーズに剃る事ができる。しかしそれでは刃を動かす毎に変化する、性器の様子が観察できないではないか。	确实，涂上肥皂能剃得更顺滑。但那样的话，每次动刀时性器的变化就观察不到了。
粘液を分泌し始めた肉壁が熱く火照り、俺の肉竿全体を心地良い感じで包み込む……そしてその安堵感は強固な防波堤へ亀裂を走らせた。	开始分泌黏液的肉壁火热地滚烫起来，将我的肉竿整个舒适地包裹其中……而那份安心感，却在坚固的防波堤上划出了裂痕。
綾乃の貞操観念からすれば大した事はないだろう。俺は彼女を卑しむ言葉を吐き続けながら、早くやれと言わんばかりに目で訴えている。	以綾乃的貞操观念来说这应该不算什么大事。我一边继续吐出贬低她的话语，一边用眼神催促她快点动手。
綾乃は声も出ない感じに身体をくねらせ、俺の与える刺激に激しく反応している。のけぞる事で浮き出たあばら骨が、妙にそそる感じだ。	綾乃连声音都发不出来，只是扭动着身体，对我施加的刺激产生着剧烈的反应。因仰起身体而凸显出的肋骨，有种别样的诱惑感。
羞恥心に耐える事ができず、ぎゅっと目を閉じる優里。太股を内側へにじり寄せる格好からも、彼女の並外れた恥ずかしさが窺い知れる。	无法承受羞耻心的折磨，优里紧紧闭上了眼睛。从她双腿向内侧并隴的姿态，也能窥见她内心非同寻常的羞耻。
翔子の処女血の香りを楽しめる男は、世界広しと言えども俺だけなのだ。性臭のソムリエである俺には、この匂いを堪能する義務がある。	能够品味翔子处女之血芬芳的男人，放眼整个世界也只有我一个。身为性臭品鉴师的我，有义务好好享受这股气味。
胸の谷間が淡くバラ色に染まり、それがどんどん広がっていく。綾乃は背中を猫の背のように丸め、ほとばしる感覚に耐えているようだ。	胸口的乳沟染上一层淡淡的鳫瑰色，那颜色正在逐渐蔓延开来。綾乃像猫一样弓起后背，似乎正在承受着喷涌而出的快感。
膝を立てて跨っている格好なので、下から彼女の性器がよく見える。俺は少しだけ頭を起こして、パックリと割れる亀裂を眺めてやった。	她立起膝盖跨坐在上面，从下方可以清楚地看到她的性器。我稍稍抬起头，欣赏着那道豁然裂开的缝隙。
膝を立てて跨っている格好なので、下から彼女の性器がよく見える。俺は少しだけ頭を起こして、陰毛に隠れる亀裂を覗き込んでやった。	她立起膝盖跨坐在上面，从下方可以清楚地看到她的性器。我稍稍抬起头，窥视着那道隐藏在阴毛中的裂缝。
葵はその男と結ばれる事を夢見ているのかも知れない。しかし現実に肉棒を突っ込んでいるのは、顔も見たくないと思っている俺である。	葵或许正梦想着与那个男人结合。然而，此刻将肉棒插入她体内的，却是她连脸都不想看到的我。
葵はゆらゆらと揺れる俺の肉棒を見ているはずである。たぶん幼い子供が、される前の注射器を凝視するのと同じ気分であるに違いない。	葵应该正盯着我那晃晃悠悠的肉棒。大概就像年幼的孩子在注射前死盯着针头的感觉吧。
蛍光灯の下で彼女の顔が幽霊よりも青白く見えた。しかし今の俺には、その透き通るような肌の色も欲情をそそる要素の一つでしかない。	在塋光灯下，她的脸色看起来比幽灵还要蒼白。然而对现在的我来说，那近乎透明的肌肤也不过是激起欲望的要素之一罢了。
言葉の端々から、彼女が何を言いたいのか容易に理解できる。たぶん三波に胸を見られた時、感付かれてしまう……と言いたいのだろう。	从她断断续续的话语中，我很容易就理解了她想说什么。大概是担心被三波看到胸口时，会被他察觉吧。
赤銅色にてかる亀頭が半分だけ顔を隠す感じとなる。しかしそれは茶褐色の肉ヒダを割っただけで、膣口の中へ埋没してるわけではない。	赤銅色的龟头泛着光泽，半掩着脸似地挤了进去。不过那只是拨开了茶褐色的肉褶，并没有真正没入阴道口内。
身体へ杭を打たれるような刺激に、葵はたまらず悲鳴を上げてしまう。奥深い膣道の持ち主でなければ、間違いなく失神しているだろう。	被如同打鬪般的刺激贯穿身体，葵忍不住发出了悲鸣。若不是拥有如此深邃的阴道，她肯定早就昏过去了。
遠回しに言って通じない可能性がある以上、直接的なキツい言葉で虐めてやるしかない……もちろん俺はこういう言い方も大好きである。	既然拐弯抹角可能让她听不懂，那就只能用直白刺激的话来欺负她了……当然，我也超喜欢这种说法。
雌犬のような格好をした円香が目の前にいる。彼女はすでにパンティを脱がされ、ブラも押し上げられ、尻肉を掌で弄ばれている状態だ。	摆出母狗姿态的圆香就在眼前。她的内裤已经被脱掉，胸罩也被推上去，臀肉正被我的手掌玩弄着。
非道な仕打ちに綾乃はがっくり肩を落としている。俺はその姿を目に焼き付けようと、身体を反らして全身を視界の中に入れようとした。	面对这残忍的对待，綾乃頽然垂下了肩膀。我想把她的模样刻进眼底，于是仰起身子，试图将她的全身纳入视野。
顔を正面へ向けたくないなら勝手にするがいい。口を開きたくないなら閉じているがいい……それなら俺も好き勝手させてもらうだけだ。	不想把脸转过来就随她便好了。不想张嘴就闭着好了……那样的话，我也只管随心所欲就是了。
鬼畜モンに同情するとはいい根性である。俺がこの肉棒をどれほど自慢にしてるか、今度こそ、桃子にきっちり教えてやろうではないか。	竟然同情鬼畜门，真是好胆量啊。我这根肉棒有多值得自豪，这次一定要让桃子好好领教一下。
鬼畜モンは、死体を蹴飛ばすような事を言うのが大好きだ。白旗を上げかけている翔子に対して、今のは心に染み入る言葉となるだろう。	鬼畜门就是喜欢说这种往尸体上补刀的话。对于几乎要举白旗投降的翔子而言，刚才那句话想必会刻骨铭心吧。
［ならず者］：お前みたいなエンコーおやぢに邪魔されちゃ、黙ってるわけにいかないんだよ。こっちは生活がかかってるんだからな！！	［混混］：你这种专搞援交的老混蛋在这儿碍事，我可不能干看着。老子这可是为了生计啊！！
［スーツ姿の女の子］：はい、私が妹の《秋本　葵》で、隣が姉の《秋本　鈴》です……あの、伊頭さんはまだ来られないのでしょうか？	［西装少女］：是的，我是妹妹《秋本　葵》，旁边是姐姐《秋本　铃》……那个，伊头先生还没有到吗？
［会長］：うん、総勢２００人のピチピチした社員が、汗まみれになりながら玉を投げる……想像しただけで瞳孔が開きそうになるだろ？	［会长］：嗯，总共200名青春洋溢的员工，汗流浃背地扔着球……光是想想瞳孔都要放大了吧？
［会長］：ま、弁解したい事があるなら彼に言いたまえ。鬼作君、しばらく肉棒の乾く日々を過ごすがいい……それじゃあ、ばいば～い。	［会长］：嘛，有什么要辩解的就跟他说吧。鬼作君，好好享受一段肉棒干涸的日子吧……那么，拜拜～
［会長］：まあ、今回はしつこくし過ぎた事が原因だからね。持っているネタが増えない限り、同じ事を繰り返すのはやめたほうがいい。	［会长］：嗯，这次是因为太过纠缠才失败的。在手上的把柄增加之前，最好不要重复同样的事情。
［会長］：わっはっは、そんなに落ち込んだ顔をする事はないよ。鬼作君はただ、女の子を追い込むタイミングが悪かっただけだからね。	［会长］：哇哈哈，没必要露出那么沮丧的表情。鬼作君只不过是逼迫那女孩子的时机不对而已嘛。
［会長］：ヅラだった事は誰にも知られたくないからね。ここに来る時も、誰かに見られやしないかとドキドキだったよ……わっはっは。	［会长］：我不想让任何人知道我戴假发嘛。来这里的时候，还一直担心会不会被人看到，心里紧张得不得了……哇哈哈哈。
［会長］：平気平気、そーゆー不健康な事はしないから。うちの会社は毎年ボーリング大会を開いて、それを忘年会代わりにしてるんだ。	［会长］：没事没事，不会搞那种不健康的事的。我们公司每年都举办保龄球大会，用它来代替忘年会。
［会長］：翔子、今日は特別に制服で参加する事を許してやろう。その代わり、ちゃんとスカートをはいたまま投げるんだぞ……いいね？	［会长］：翔子，今天特别允许你穿制服参加。不过作为交换，你要好好穿着裙子投球……知道了吗？
［会長］：賞品の《営業に於ける情報戦略の知識》は、他の営業部の子にプレゼントしたから……同じ本を２冊持っていても仕方ないし。	［会长］：奖品《营业信息战略知识》，我送给其他营业部的孩子了……毕竟同样的书拿两本也没什么用。
［会長］：賞品の《営業に於ける情報戦略の知識》は、部下の陣野君に渡しておいたからね……同じ本が２冊あっても仕方ないと思うし。	［会长］：奖品《营业中的情报战略知识》，我已经交给你的部下阵野君了……毕竟同样的书有两本也没什么意义嘛。
［会長］：鬼作君、優里ちゃんを呼び出す前の日誌を読み返したまえ。君は杉本製薬の期待の星だからね……これからもよろしく頼むよ。	［会长］：鬼作君，把叫出优里之前的日志再读一遍吧。你可是杉本制药的希望之星……今后也拜托你了。
［会長］：鬼作君ねぇ、もっとロビー活動に精を出さないとダメだよ。相手から追い込まれる前に、こちらが追いつめておかないと……。	［会长］：鬼作君啊，不多下点功夫搞公关活动可不行。在被对方逼入绝境之前，得先把对方逼到墙角才行……
［優里］：あんな事までされてもう我慢できません。写真を友達に見せたいのなら、勝手にそうすればいいです……もうお家に帰ります。	［优里］：被你做了那种事，我已经忍无可忍了。想把照片给朋友看的话，随你便好了……我要回家了。
［円香］：おぢさん、うちの会社は日曜日しか休みじゃないんだよ。週に一度のキチョーな休みを、掃除洗濯ごときでツブしたいと思う？	［圆香］：大叔，我们公司只有周日才休息欸。每周一次的宝贵休息日，你觉得谁会想浪费在打扫洗衣服这种事上？
［円香］：だから、後ろの穴に入れられた事はないってば。姫野ぶちょーが何回かしたがったけど……たぶん、痛いだけだと思ったから。	［圆香］：所以说，后面那个洞从来没被进入过啦。姬野部长倒是想试好几次……但我觉得，大概只会很痛吧。
［円香］：ん～、なんて言えばいいんだろ……場所にそぐわないと言うか……年齢的に無理があると言うか……まあ、そんなところかな。	［圆香］：嗯～，该怎么说呢……就是和这个场合不搭调……或者说年龄上有点勉强……大概就是这样吧。
［円香］：会長主催のボーリング大会に出なかったら、かちょーが叱られると思ったんだってば……愛人として当然の心遣いだと思うよ。	［圆香］：因为我想，如果课长缺席会长主办的保龄球大会，会被骂的吧……作为情人，这点关心是应该的吧。
［円香］：私だけじゃなくて他の女の子も同じだってば。みんな会社の昼休みとかを利用して、前日までの洗濯物を一気に洗うんだから。	［圆香］：不只是我，其他女孩子也一样啦。大家都是利用公司午休之类的时间，把前一天积攒的衣服一口气洗掉的。
［刑事］：その女、前回と同じ公衆電話からかけたみたいだぜ……つまり啓吾さんを殺した犯人と、同一人物の可能性が高いってわけだ。	［刑事］：那个女人好像是从和上次一样的公用电话打来的……也就是说，她和杀害啓吾先生的凶手很可能是同一个人。
［啓吾］：あんたにはもうビギナーズラックはない。そのお下品な容姿とゲスな喋り方では、取れる契約も自ら放棄してるようなもんだ。	［啓吾］：你已经没有新手的好运气了。就凭你那副下流的尊容和猥瑣的说话方式，到手的合同也会被你自己给搞丢的。
［啓吾］：あんたね、辞めた社員のその後なんか心配してどうするんだ。ようするに、蟹江君にしろ君崎君にしろ脱落者って事だろうが。	［啓吾］：你这人，操心离职员工的去向干什么。总之，不管是蟹江还是君崎，都是被淘汰的人罢了。
［啓吾］：これ以上、僕に話を続けさせないほうがいいと思うよ。あんた、叩けばいくらでもホコリが出てきそうじゃないか……ふふん。	［啓吾］：我劝你别让我继续说下去比较好。你这人啊，一查一个准，浑身都是把柄……呵呵。
［啓吾］：そうそう、それと君崎君も今月付けで依願退職しました。４月までは、末広君と陣野君の３人体制でお願いしたいと思います。	［啓吾］：对了对了，还有君崎也在这个月主动离职了。到4月为止，就拜托您和末广、阵野三个人来运作了。
［啓吾］：た、たかがボーリングごときで誰が緊張するか。いいか、僕が投げる時は声をかけたりするんじゃないぞ……集中力が乱れる。	［啓吾］：区、区区保龄球而已谁会紧张啊。听好了，我投球的时候你可别出声打扰……会打乱我的集中力。
［啓吾］：ふっ、何事もバランス感覚が大切って事だろう。目先の新規契約を追いかけるあまり、人間関係がお留守になっていたようだ。	［啓吾］：呼，凡事讲究平衡感嘛。光顾着追新合同，人际关系这块就疏忽了。
［啓吾］：ふん、容姿に負けないくらい下品な表現だな。正直に言わせてもらえれば、いくら真面目に営業しても三ヶ月後は解雇だろう。	［啓吾］：哼，措辞跟你的长相一样下流啊。说实话，就算你再认真跑业务，三个月后也是被解雇的命。
［啓吾］：ふん、撫子がこっちに来てから散々怒られたよ。あんたに僕の鍵を見つけさせたのも、結論から言えば無駄だったという事だ。	［啓吾］：哼，抚子来到这边之后把我骂得狗血淋头。让你找到我的钥匙，从结果来看也是白费力气。
［啓吾］：姫野部長は先週末に依願退職しました。何でも、娘さんが空気の良い所で療養されるそうで……詳しくは三波も知りませんが。	［啓吾］：姬野部长上周末已经主动辞职了。好像是女儿要去空气好的地方疗养什么的……具体情况三波也不清楚。
［女の人］：でも、頑張ってやればどうにかなるよって……でも、あれがどうしても上手じゃなかったから……だから私、今度こそ……。	［女の人］：可是，她说只要努力的话总会有办法的……但是，那个我怎么也做不好……所以这次，我一定要……
［女の子］：うん、こんな可愛いペットを飼えるなんて滅多にないと思うよ。おじさんだって、小さい時に犬とか飼ってた事あるでしょ？	［女の子］：嗯，能养到这么可爱的宠物可是很少见的哦。大叔小时候也养过小狗什么的吧？
［新馬］：たぶん、芸能人の誰かに似てるんでしょうね……それじゃ、これから帰って着替えないといけないので……お邪魔しました！！	［新马］：大概是长得像哪个明星吧……那个，我得回去换衣服了……打扰了！！
［新馬］：危なく、葵さんに嫌われるところでした。いやあ、社会に出ると色々な事を勉強できるんですね……それじゃあ失礼します！！	［新马］：差点就被葵小姐讨厌了。哎呀，进入社会后真的能学到很多东西呢……那我先告辞了！！
［新馬］：葵さん、二人でベンチに座ってゆっくり話をしましょうよ。鬼作課長は、神憑り医院へ営業に行くみたいですから……ね、ね？	［新马］：葵小姐，我们两个人坐长椅上慢慢聊吧。鬼作课长好像要去神凭医院跑业务……对吧，对吧？
［新馬］：葵さん、二人でベンチに座ってゆっくり話をしましょうよ。鬼作部長は、神憑り医院へ営業に行くみたいですから……ね、ね？	［新马］：葵小姐，我们两个人坐长椅上慢慢聊吧。鬼作部长好像要去神凭医院跑业务……对吧，对吧？
［看護婦］：ドアノブとか立入禁止のテープとか、やたらに精液をかけてたみたいですけど……一応、新鮮なやつが必要という事なので。	［护士］：你之前好像到处乱射，什么门把手啦禁止入内的封条啦都沾上精液了……不过呢，我们需要新鲜的样本。
［看護婦］：天気もいいしきっと気持ちいいですよー。私、誰もいない公園って大好きなんです……お弁当でも作れば良かったですねー。	［护士］：天气这么好肯定很舒服的哦。我呀，最喜欢没人的公园了……要是做了便当就好了呢。
［祐司］：ねえ、盗んだ下着があるなら俺にも見せてよ。できれば受付の桃子ちゃんか、宏美ちゃんのパンティがいいな……在庫、ある？	［祐司］：喂，如果有偷来的内衣就给我也看看嘛。要是能有前台的桃子或者宏美的内裤就好了……有库存吗？
［禿作］：「私、禿作さんの事が好きになっちゃいました。昨日も禿作さんのチンコをいっぱいナメちゃった、ふふっ」……以上、だぁ。	［禿作］：「我喜欢上禿作先生了。昨天也舔了好多禿作先生的肉棒，呵呵」……就这些，念出来吧。
［禿作］：あの馬鹿、いきなり核心に迫るような事を言いやがって。何か俺ぁ、ジャンケンで後出しされてるような気分になってきたぞ。	［禿作］：那个蠢货，一开口就直奔要害。我怎么觉得，就像玩猜拳被人后出了一样啊。
［禿作］：いいかぁ、俺ぁ気が短くて有名なんだぁ。四の五のヌカしてやがると、このホテルの事を誉め殺すぞぉ……でっかい声でよぉ。	［禿作］：听好了，我可是出了名的没耐性。再给我磨磨蹭蹭的话，我就大声把这酒店夸到死……用特别大的声音哦。
［禿作］：いいかぁ、円香を見つけるまで戻って来るんじゃねぇぞ。どう考えたって、ここにあの雌がいる可能性はゼロなんだからよぉ。	［禿作］：听好了，找到圆香之前别给我回来。怎么想，那个母狗在这里的可能性都是零啊。
［禿作］：お、思いっきり俺の存在を無視しやがったなぁ。いいかぁ、俺ぁお前らが邪魔で前に進めねぇって言ってるんだ……どけぇ！！	［禿作］：你、你们这帮家伙竟然完全无视我的存在啊。听好了，我说的是你们挡路害我没法往前走……给我让开！！
［禿作］：くくっ、あくまでもシラをきるってかぁ。それならこっちも、鬼畜探偵の本領を発揮してやるしかねぇや……ほらぁ、行きな。	［禿作］：呵呵，非要装傻到底是吧。那我也只好展现一下我的本领了……喂，出来吧。
［禿作］：くくっ、けっこう色っぽい声を出すじゃねぇか。ここまで柔肉を広げられちまったら、さすがの綾乃さんもお手上げってかぁ？	［禿作］：呵呵，叫得还挺骚的嘛。嫩肉都被撑开到这种程度了，就算是綾乃小姐也束手无策了吧？
［禿作］：くくっ、この間は自己紹介もしねぇで逃げちまってよぉ。そんな事ぁ、世間様が許してもこのバーコード頭が許さねぇんだぁ。	［禿作］：嘿嘿，上次连自我介绍都没做就跑掉了。这种事啊，就算世人能原谅，我这条形码脑袋可不能原谅。
［禿作］：くくっ、こんな場所で会うなんて奇遇でございますねぇ。もしかして、どなたかとヌンコマレタの逢い引きでございますかぁ？	［禿作］：呵呵，在这种地方相遇还真是巧啊。莫非您是跟哪位有个被杀的约会？
［禿作］：くくっ、さすが心の広～い優里お嬢さんだねぇ。せっかく許してもらったわけだし……ついでに一つだけ訊いちゃおうかなぁ。	［禿作］：呵呵，不愧是心胸宽～广的优里小姐呢。难得被原谅了……顺便问一个问题吧。
［禿作］：くくっ、そう尖る事ぁねぇだろ。確かに、お前には変な事をしちまったからなぁ……ここは素直に謝ったほうが良さそうだぁ。	［禿作］：呵呵，别那么紧张嘛。毕竟我确实对你做了些奇怪的事……看来这里还是老实道歉比较好。
［禿作］：くくっ、俺の気持ちを理解してくれたみてぇだな。俺ぁ気が利く野郎と肉壺のきつい雌は大好きなんだ……感謝してやるぜぇ。	［禿作］：嘿嘿，看来你理解我的心思了啊。我啊，最喜欢会来事儿的家伙和肉壶紧致的母狗了……就感谢你一下吧。
［禿作］：くくっ、昨日排泄した精子の匂いが漂ってくらぁ。俺の精液は生命力抜群だからよ……まだモゾモゾ動いてるんじゃねぇかぁ？	［禿作］：嘿嘿，昨天排泄出来的精子的味道还飘在这里呢。我的精液生命力可是超群的……说不定还在蠕动着呢？
［禿作］：くくっ、残念ながらアリバイが成立しないねぇ。だいたい秘書であるお前が、どうしてそんな遅くまで会社に残ってるんだぁ？	［禿作］：呵呵，很遗憾，你的不在场证明不成立啊。话说回来，身为秘书的你，为什么会在公司待到那么晚？
［禿作］：けっ、お前のツラぁ見てると馬鹿がうつりそうだぜ。その馬鹿相手に話をしても時間の無駄なんだよ……とっとと消え失せな。	［禿作］：切，看着你那张脸感觉蠢都要传染了。跟蠢货说话纯粹浪费时间……赶紧给我消失。
［禿作］：けっ、みんなと仲良くって考えるからそうなっちまうんだよぉ。思ったとおりの事を言えば、ストレスだって溜まらねぇんだ。	［禿作］：切，就是因为想着要跟大家和睦相处才会变成这样。有什么就直说，压力也不会积累啊。
［禿作］：けっ、カビ臭ぇ靴の匂いしかしやがらねぇぞ。冷静に考えてみりゃ、玄関にパンツが落ちてるわけがねぇか……他、探すぜぇ。	［禿作］：切，只有一股发霉的臭鞋味。冷静想想，玄关怎么可能掉着内裤呢……去别的地方找找吧。
［禿作］：けっ、暇つぶしに利用しようとしたお前が悪いんだぁ。そういうお前こそ、真っ昼間だってのに屋上でなにしてやがるんだぁ？	［禿作］：切，想拿我打发时间的是你自己不好。话说回来，大中午的你在屋顶干嘛呢？
［禿作］：けっ、椅子にマン拓してる雌が何ほざいてやがる。出す必要があるのは元気じゃなくて、いやらしい透明汁のほうなんだよぉ。	［禿作］：切，一个在椅子上印穴拓的母狗在那胡说八道什么。该出来的不是精神，而是淫荡的透明汁液啊。
［禿作］：けっ、落ち込んだ気分を和らげてやろうと思ったのによぉ。人の好意を無にするクソ雌は、キュウリと遊んでりゃいいんだぁ。	［禿作］：切，我本来还想帮她缓解下低落的情绪呢。不领情的臭娘们，就让她自己玩黄瓜去吧。
［禿作］：けっ、貴重な情報がゲットできたからギリギリ堪えてやるけどよぉ。とにかく、血液型がわからねぇ雌はお前だけって事だぁ。	［禿作］：哼，好歹弄到了重要情报，我就勉强忍了。总之，血型不明的女人就只剩你一个了。
［禿作］：けっ、遺失物だけの事を言ってるんじゃねぇや。俺ぁ、一兎を追いかけて二兎を獲るつもりだったんだ……それをお前が……。	［禿作］：切，我说的又不只是遗失物的事。我本来打算追一兔得二兔的……结果都被你给……。
［禿作］：この怒り、綾乃のクソ雌に倍返ししてやるからよぉ。こうなったら、絶対見つけだしてやるぜ……どんな手段を使ってもなぁ。	［禿作］：这口恶气，我非得在綾乃那臭母狗身上加倍讨回来不可。事到如今，我一定要把她找出来……不管用什么手段。
［禿作］：この野郎、その程度でよくも同志呼ばわりしてくれたなぁ。二度と生意気な口がきけねぇよう調教してやる……舌ぁ、出しな。	［禿作］：这混蛋，就这点本事也好意思自称同志啊。我要好好调教你，让你再也说不出那么嚣张的话……把舌头，伸出来。
［禿作］：さてと、今度こそ禿作は失礼させてもらいますぅ。お仕事の邪魔をすると、税金の無駄遣いになってしまいますので……はい。	［禿作］：好了，这次禿作我真的要告辞了。打扰各位办公的话，可是浪费纳税人的钱……是吧。
［禿作］：そうだよぉ、雌ってのは自分にないモンに憧れる生き物だからな。嫉妬が怒りに変わり、怒りが殺意に変わった……違うかぁ？	［禿作］：没错，母的这种生物就是会对自己没有的东西心生向往嘛。嫉妬变成愤怒，愤怒变成杀意……难道不是吗？
［禿作］：そうだよなぁ、一度で口を割らないなら二度目で割らせりゃいいんだぁ。幸い、優里はまだ地面に座り込んだままだしよ……。	［禿作］：说得对啊，一次不开口的话，第二次让她开口不就行了。幸好优里还瘫坐在地上呢……。
［禿作］：それじゃあもっと遅刻させてやるとするかぁ。まあ、久し振りに会えたわけだしよ……今回はたっぷり質問してやるからなぁ。	［禿作］：那我就让你更晚一点吧。毕竟好不容易又见面了……这次可要好好问问你。
［禿作］：それにしても、可愛い娘を待たせるなんてとんでもない父親だねぇ。もしかして、昨日の夜も待ちぼうけをくらってたのかぁ？	［禿作］：话说回来，让这么可爱的女儿等着，真是个不像话的父亲啊。难不成，昨天晚上也让你白等了？
［禿作］：それにしても綾乃の野郎、円香とどこで会ったんだよ。あの馬鹿、いつも肝心な事を言わねぇんだから……使えねぇ雌だぜぇ。	［禿作］：话说回来，綾乃那家伙到底是在哪儿遇到圆香的啊。那蠢货，关键的事情从来都不说……真是个没用的臭娘们儿。
［禿作］：ちっ、さすが部長ともなると用心深ぇや。こりゃあ別の線から、蟹江の情報を引き出したほうが良さそうだぁ……ちくしょう。	［禿作］：啧，不愧是部长，警惕心还真强啊。看来得从别的渠道套出蟹江的情报才行……他妈的。
［禿作］：ちっ、さっそく野郎共が攻めて来やがったぁ。誰が何人来ようと、俺ぁテコでもここを動かねぇからよ……勝負してやるぜぇ。	［禿作］：啧，那帮家伙这么快就杀过来了。不管来多少人，老子都不会挪窝的……来啊，奉陪到底。
［禿作］：ちっ、そんな事ぁもうどーでもいいや。それより、話の途中で勝手にフケやがって……俺ぁ、お前の事を探し回ってたんだぞ。	［禿作］：切，那种事已经无所谓了。比起那个，话还没说完你就擅自跑掉……我可是到处找你啊。
［禿作］：ちっ、ほとんど床との隙間がないじゃねぇかよぉ。これじゃあ人が隠れるどころか、腕一本がギリギリって感じだぜぇ……ん？	［禿作］：切，床底跟地板之间几乎没缝隙啊。这样别说藏人了，塞只胳膊都勉强……嗯？
［禿作］：ちっ、俺にはもう時間が残されてねぇんだよ。こうなりゃ、お前が会社に行って円香を連れ出して来い……今、すぐにだぞぉ。	［禿作］：啧，老子已经没时间了。这样吧，你去公司把圆香给我叫出来……现在，马上！
［禿作］：ちっ、残された時間はあと僅かなんだぁ。負け犬の汚名を着せられたまま、この寮から去るつもりかよ……チンカス野郎がぁ。	［禿作］：啧，剩下的时间已经不多了。你打算就这样顶着败犬的臭名，灰溜溜地离开这个宿舍吗……废物。
［禿作］：ちっ、申し訳ないって気持ちが希薄だから、口先だけでノラリクラリしやがるんだ……お前はまず懺悔する事が必要かもなぁ。	［禿作］：啧，就是因为没有半点愧疚之心，才会这样嘴上打太极……你首先得懴悔才行啊。
［禿作］：ちっ、鍵は入るが回りゃしねぇ。無理にこじっても、侵入した形跡を残すだけだしよぉ……どうせここには何も入ってねぇさ。	［禿作］：啧，钥匙能插进去但转不动。硬觧的话也只会留下入侵的痕迹……反正里面肯定什么都没有。
［禿作］：できねぇ、わからねぇ、知らねぇ、は御法度だぁ。これを守ってくれりゃ、この写真は俺だけの宝物にしてやってもいいぜぇ。	［禿作］：不能做、不知道、不清楚，这些话都是禁语。只要你遵守这条规矩，这张照片我就当作只属于我的宝贝好好收藏起来。
［禿作］：とりあえず、これが撫子の鍵か確かめる必要があるぜぇ。まあ、別に急ぐ事ぁねぇさ……楽しみはあとでたっぷり、ってなぁ。	［禿作］：总之，得先确认这是不是抚子的钥匙。嘛，也不用着急……好戏留到后头慢慢享用嘛。
［禿作］：なるほどねぇ、撫子奥様は綾乃の事が大っ嫌いってわけだぁ……まあ、確かにあの雌は他人に好かれるタイプじゃねぇけどな。	［禿作］：原来如此啊，抚子夫人是非常讨厌綾乃呢……嘛，那个母狗确实不是招人喜欢的类型。
［禿作］：ふふん、今ここで難しい事を考えてる場合じゃねぇか。とにかく俺ぁ、このネタを桃子に使ってやる事で頭が一杯なんだよぉ。	［禿作］：哼哼，现在可不是在这儿想些复杂事情的时候。总之我啊，满脑子都是怎么拿这把柄去对付桃子呢。
［禿作］：ほんっとに嫌な野郎だな。別に俺ぁ、お前の脅しに屈したわけじゃねぇぞ……ネタを提供してくれた礼として答えるだけだぁ。	［禿作］：你这家伙真他妈讨厌。我可不是屈服于你的威胁……只是为了答谢你提供的情报才回答的。
［禿作］：まあ、円香の血液型がわかったから良しとするけどよぉ。ナメられたぶんだけお返ししてやらねぇと、気が済まないぜぇ……。	［禿作］：算了，好歹知道了圆香的血型，就当赚到了吧。不过被她小看了这么多，不还回去可消不了气……
［禿作］：もしかしたら、他のタンスにパンツが入ってるかも知れねぇぞ。こうなったら、片っ端から引き出しを開けていってやるぜぇ。	［禿作］：说不定内裤放在别的柜子里呢。既然这样，就把抽屉一个个全打开看看吧。
［禿作］：もちろん、最初にリサーチするのは桃子に決まってるよなぁ。何たって俺ぁ、あの雌の弱味を握ってるんだからよ……くくっ。	［禿作］：当然，第一个要调查的肯定是桃子啦。毕竟我可是握着那个臭娘们的把柄呢……呵呵。
［禿作］：ようするに、このビデオを紛失したと会長は思ったんだよぉ。もちろんこんなブツを持ってる事ぁ、綾乃に内緒だろうしなぁ。	［禿作］：总而言之，会长以为自己把这盘录像带弄丢了。当然，他肯定不会让綾乃知道自己藏着这种东西。
［禿作］：シモベはシモベらしく落ち込んでりゃいいんだ。もし元気が出そうになったら、自分の露出した陰毛を見りゃいい……くくっ。	［禿作］：仆人就该有仆人的样子，老老实实消沉着就行了。要是觉得快要打起精神来，就看看自己露在外面的阴毛好了……呵呵。
［禿作］：下着ドロをするまで絶対にあきらめねぇぞ。部屋にこもってばかりいねぇで、とっとと出掛けやがれってんだ……ったくよぉ。	［禿作］：在偷到内衣之前我绝对不会放弃的。别老是窝在房间里，赶紧给我出门啊……真是的。
［禿作］：中庭でお待ち合わせするとはラヴリィですねぇ。こんなに早く肉穴が塞がるとは、撫子奥様も雌冥利に尽きるかと……くくっ。	［禿作］：在中庭等人约会，真是太浪漫了呢。没想到肉穴这么快就被填上了，抚子夫人作为母狗也算是死而无憾了吧……呵呵。
［禿作］：今のは特別にお前がやった事にしてやるからよ。駆け出しの鬼畜モンにとって、けっこうポイント高いと思うぜぇ……くくっ。	［禿作］：刚才那事就特别算你做的吧。对于刚起步的鬼畜门来说，这分数应该挺高的……呵呵。
［禿作］：今度会った時も立場を利用して、たっぷり虐待してやろうじゃねぇか。これだから探偵稼業はやめられねぇよなぁ……くくっ。	［禿作］：下次见面的时候，也要好好利用职务之便，狠狠地欺负她一番才行啊。所以说这侦探的行当，可真是让人欲罢不能啊……呵呵。
［禿作］：何度も言うが俺ぁ犯人じゃねぇからな……犯人じゃねぇどころか、俺だって啓吾を殺めた野郎を血眼になって探してるんだぁ。	［禿作］：说了多少遍了，我不是凶手……不但不是凶手，我也在拼命寻找杀害啓吾的那个混蛋呢。
［禿作］：俺だって、早くとっ捕まって欲しいと思ってるんだぜぇ。ようするに、俺とあんたは同じ願いを抱いた同志……ってわけだぁ。	［禿作］：我也希望犯人能早点落网啊。也就是说，我和你是怀抱同样心愿的同志……就是这么回事。
［禿作］：俺と関わっちまった恐ろしさを骨の髄まで教え込んでやるぜぇ。誰が来ようと俺ぁここから出て行かねぇからな、ちくしょう。	［禿作］：让她从骨子里体会一下跟我扯上关系有多恐怖。不管谁来老子都不会从这里滚出去，他妈的。
［禿作］：包丁についた血痕だけで、どうして断定できるんだよ。だいたい啓吾がダイブした時ぁ、血痕のカケラもなかったじゃねぇか。	［禿作］：光凭菜刀上的血迹，怎么能断定啊。再说啓吾跳楼的时候，根本连一点血迹都没有吧。
［禿作］：寝室は脱衣所の次に可能性の高い場所だぁ。鼻の穴ぁでっかく広げて、くんかくんかくんか……あれぇ、パンツ臭はしねぇな。	［禿作］：卧室是除了更衣室之外可能性最高的地方。把鼻孔撑得大大的，嗅嗅嗅嗅嗅……咦，没有内裤的味道啊。
［禿作］：思いっきり洗剤の匂いを吸い込んじまったぜぇ。俺ぁ、洗剤とか石鹸とか香水とか、一般人の好む匂いが大っ嫌いなんだよぉ。	［禿作］：一下子吸进去好多洗衣液的味道。我最讨厌洗衣液啊肥皂啊香水啊这些普通人喜欢的味道了。
［禿作］：情報の出し惜しみをする雌の言葉とは思えねぇなぁ……会長はずっとボーリングを観てたわけじゃねぇ、って話を聞いたぞぉ。	［禿作］：这话可不像是会藏着掖着情报的臭女人说的啊……我听说会长并不是一直在看保龄球比赛哦。
［禿作］：撫子がボーリング大会に参加してる事ぁわかってるんだぁ。知ってる可能性は低いが、もしかしたら……って事もあるからな。	［禿作］：我已经知道抚子参加了保龄球大会。虽然她知道的可能性很低，但万一呢……也说不定。
［禿作］：明日も忙しくなるってのに長々と居座りやがって。おかげで、性行為大好き夫婦でも寝静まる時間になっちまったじゃねぇか。	［禿作］：明天还那么忙，那家伙竟然赖着不走。害得我等到连最爱做爱的夫妻都睡下的时间了，真是的。
［禿作］：本当に無理かどうかは後で判断してやらぁ。結果は蟹江から訊いてやるからよ……まあ、言う言わねぇはお前にまかせるぜぇ。	［禿作］：到底行不行，等会儿再来判断。结果我会从蟹江那里打听的……嘛，说不说随你便。
［禿作］：無理かどうかはお前の返答次第なんだよぉ。俺を忌み嫌おうが知った事じゃねぇ……質問にだけはきっちり答えてもらうぜぇ。	［禿作］：有没有戏全看你怎么回答了。你讨厌我也好，跟我没关系……但问题你得老老实实回答。
［禿作］：蟹江と会えば、新たな情報がつかめるかも知れないぜぇ……たぶんやつぁ、俺が知らねぇ事をいっぱい知ってるんじゃねぇか？	［禿作］：见到蟹江的话，说不定能掌握新的情报……那家伙八成知道不少我不知道的事情吧？
［禿作］：雌ガキぃ、穏便に話してるうちが花だぜぇ。携帯を持ってるなら、とーちゃんに電話をかける……お前に選択権はねぇんだよ。	［禿作］：小母銕，趁我还好声好气跟你说话的时候识相点。有手机的话，就给你爹打电话……你没有选择的余地。
［禿作］：馬鹿野郎、人間だって少しずつ進化してるんだぜぇ。ようするに俺ぁ、次のステップに進んだ人類って事かもなぁ……くくっ。	［禿作］：笨蛋，人类不也在一点点进化吗。也就是说我啊，或许就是迈向下一阶段的人类……嘿嘿。
［禿作］：髪の両側がピンとハネた雌だぞぉ。スタイルはいいが性格は悪く、根っから道化モンの円香だぁ……本当にいなかったのかよ。	［禿作］：就是那个头发两边翘起来的母畜。身材不错但性格很差，是个天生的小丑……圆香，真的不在吗？
［禿作］：（い、いつの間にか殴り合いの喧嘩に進化してやがる。ったく、話に尾ひれをつけやがって……これだからシロウトは恐ぇや）	［禿作］：（什、什么时候已经进化成大打出手了。真是的，添油加醋的……这帮外行人真是可怕啊）
［禿作］：（ちっ、撫子が帰ってくるまで刑事はここにいるわけかぁ。どうせ待つならドアの前に立ってりゃいいのによ……ちくしょう）	［禿作］：（切，抚子回来之前这刑警都要待在这儿吗。反正要等的话站门口不就好了……该死）
［禿作］：（なんかキンタマの裏側がムズムズするぜぇ。なんかこう、しっくりこねぇ部分があるような……そう考えるとやっぱり……）	［禿作］：（……总觉得蛋蛋背面痒痒的。好像有什么地方不太对劲……这么一想，果然还是……）
［禿作］：（わ、笑えねぇのはこっちなんだよぉ。約束通り、仏の禿作さんは前回限りだぜぇ……きっちりシロウト衆を追い込んでやる）	［禿作］：（笑、笑不出来的是我这边啊。说好了的，佛系禿作大人到上次为止就结束了……这次要把这帮外行好好逼到绝路上去）
［禿作］：（綾乃の口から円香って名前が出りゃ、予想が確信に変わるってもんだぁ……円香って言え、円香って言え……言うんだよぉ）	［禿作］：（只要綾乃嘴里说出圆香这个名字，我的猜测就能变成确信了……快说圆香，快说圆香……给我说啊）
［綾乃］：そうやって私を卑しめ続けていればいいのよ。変態エロじじいの言う言葉なんて、虫けらが地面を這いずる音のようなものね。	［綾乃］：你就继续这样侮辱我好了。变态色情老头说的话，就跟虫子在地上爬的声音一样。
［綾乃］：やっぱりあんたはただの色ボケじじいだわ。いい歳して、年下の女性にこんな事をさせるなんて……恥ずかしいと思わないの？	［綾乃］：果然你就是个色迷心窍的老头子。这把年纪了，还让比自己小的女人做这种事……你不觉得羞耻吗？
［綾乃］：杉本製薬はこれからも大きくなる会社だから。たぶん、新しい女子社員がたくさん入社するでしょうね……可愛い女の子達が。	［綾乃］：杉本制药以后会变得越来越大。到时候，肯定会有很多新的女员工入职的吧……都是些可爱的女孩子呢。
［綾乃］：私、あんたと話をしてると気分が悪くなってくるの。もっと蟹江課長の事が知りたいなら、営業一課の姫野部長に訊きなさい。	［綾乃］：我跟你说话就觉得恶心。想了解蟹江课长的事，去问营业一课的姬野部长吧。
［蟹江］：けっ、さすが同志だねぇ。ネタを口封じのつもりであげたのに、まったく意に介してないなんて……開いた口が塞がらないよ。	［蟹江］：切，真不愧是同道中人啊。本来还想用那条消息封你的嘴，结果你根本不当回事……真是让人无话可说。
［蟹江］：でもよ、結局彼女は生活圏のテリトリー外だからな。仕事をしてる以上、昼間っから寮をウロウロするわけにはいかないだろ？	［蟹江］：不过呢，她毕竟不在我的日常活动范围内。既然要工作，总不能大白天在宿舍附近晃悠吧？
［達也］：え～と、それじゃあ５人で１つのグループに分けないと……今日は人事部の三波課長が体調不良で来れないって言うから……。	［达也］：呃……那么，得把大家分成5人一组才行……今天人事部的三波课长说身体不舒服来不了……
［達也］：な、何事も最初があるのは当たり前だから。鬼作さんも仕事ばかりじゃなくて、何か趣味を持ったほうがいいと思うよ……ね？	［达也］：万、万事都有个开头嘛，这很正常。鬼作先生也别光顾着工作，还是培养点什么兴趣比较好……对吧？
［達也］：わっはっは、年頃のお前が恥ずかしがる気持ちもわかるけどな。こんな良い天気なのに泳げないなんて、つまらないと思うぞ。	［达也］：哈哈哈，你这个年纪害羞也是正常的。不过这么好的天气不能游泳，多无聊啊。
［達也］：鬼作さんがいるなら自分が会社を辞める……そう人事部に、直訴した人間がいるんだ……敢えて名前は伏せさせてもらうけど。	［达也］：如果鬼作还在，自己就辞职……有人向人事部直接请愿了……恕我不便透露是谁。
［面接官］：ったく、どうしようもないくらい下品な男だな。マン汁マン汁って……ああ、口に出して言えないくらい恥ずかしい言葉だ。	［面试官］：真是的，你这家伙下流得无可救药啊。淫水淫水的……啊啊，简直是说出口都觉得羞耻的词。
［面接官］：大手の製薬会社と肩を並べるのもそう遠い日ではない。あんたはその有望株の会社へ面接に来てるんだ……わかってるのか？	［面试官］：与大型制药公司并驾齐驱的日子也不远了。你是来这家前途无量的公司面试的……你明白吗？
［鬼作］：あ、いや……え～と……実はですねぇ、三波課長様に営業の基本というものを、お教えいただこうかと思いましてぇ……はい。	［鬼作］：啊，不是……呃～那个……其实呢，我是想请三波课长大人教教我营业的基本知识……是的。
［鬼作］：あそこまで激しく虐めてやりゃあ、あの雌も肉壺冥利に尽きただろうさ……俺ぁ、久しぶりに勉強させてもらった気分だぜぇ。	［鬼作］：被我那么激烈地蹂躪过后，那头雌兽作为肉壶也算是死而无憾了吧……我嘛，有种久违地学到了些什么的感觉。
［鬼作］：あと１０件、どんな手段を使ってでもゲットしてやらぁ。俺が本気になった時のすごさを、あの馬鹿に思い知らせてやるぜぇ。	［鬼作］：还剩10件，不管用什么手段我都要搞到手。等我来真格的时候有多厉害，非得让那蠢货好好见识见识。
［鬼作］：あと１１件、どんな手段を使ってでもゲットしてやらぁ。俺が本気になった時のすごさを、あの馬鹿に思い知らせてやるぜぇ。	［鬼作］：还剩11件，不管用什么手段我都要搞到手。等我来真格的时候有多厉害，非得让那蠢货好好见识见识。
［鬼作］：あと１２件、どんな手段を使ってでもゲットしてやらぁ。俺が本気になった時のすごさを、あの馬鹿に思い知らせてやるぜぇ。	［鬼作］：还剩12件，不管用什么手段我都要搞到手。等我来真格的时候有多厉害，非得让那蠢货好好见识见识。
［鬼作］：あと１３件、どんな手段を使ってでもゲットしてやらぁ。俺が本気になった時のすごさを、あの馬鹿に思い知らせてやるぜぇ。	［鬼作］：还剩13件，不管用什么手段我都要搞到手。等我来真格的时候有多厉害，非得让那蠢货好好见识见识。
［鬼作］：あと１４件、どんな手段を使ってでもゲットしてやらぁ。俺が本気になった時のすごさを、あの馬鹿に思い知らせてやるぜぇ。	［鬼作］：还剩14件，不管用什么手段都要搞到手。让那蠢货见识见识我认真起来有多厉害。
［鬼作］：あと１５件、どんな手段を使ってでもゲットしてやらぁ。俺が本気になった時のすごさを、あの馬鹿に思い知らせてやるぜぇ。	［鬼作］：还剩15件，不管用什么手段都要搞到手。让那蠢货见识见识我认真起来有多厉害。
［鬼作］：あと１６件、どんな手段を使ってでもゲットしてやらぁ。俺が本気になった時のすごさを、あの馬鹿に思い知らせてやるぜぇ。	［鬼作］：还剩16件，不管用什么手段都要搞到手。让那蠢货见识见识我认真起来有多厉害。
［鬼作］：あと１７件、どんな手段を使ってでもゲットしてやらぁ。俺が本気になった時のすごさを、あの馬鹿に思い知らせてやるぜぇ。	［鬼作］：还剩17件，不管用什么手段都要搞到手。让那蠢货见识见识我认真起来有多厉害。
［鬼作］：あと１８件、どんな手段を使ってでもゲットしてやらぁ。俺が本気になった時のすごさを、あの馬鹿に思い知らせてやるぜぇ。	［鬼作］：还剩18件，不管用什么手段都要搞到手。让那蠢货见识见识我认真起来有多厉害。
［鬼作］：あと１９件、どんな手段を使ってでもゲットしてやらぁ。俺が本気になった時のすごさを、あの馬鹿に思い知らせてやるぜぇ。	［鬼作］：还剩19件，不管用什么手段都要搞到手。让那蠢货见识见识我认真起来有多厉害。
［鬼作］：あのなぁ、自分以外の人間は全て他人なんだよ。どうせ生まれてくる時も一人、死ぬ時も一人……それでいいんじゃねぇのか？	［鬼作］：我说啊，除了自己以外的人全都是他人。反正生下来的时候是一个人，死的时候也是一个人……这样不就挺好的吗？
［鬼作］：あのガキ、もしかしてストーカーの気があるんじゃねぇか。地縛霊なら、あの部屋に張り付いてりゃいいんだ……ったくよぉ。	［鬼作］：那臭小鬼，该不会有跟踪狂的倾向吧。要是地缚灵的话，老老实实待在那房间里不就好了……真是的。
［鬼作］：あのガキ、俺が後悔するとか言ってたよなぁ。どんなふうに後悔させてくれるのか、たっぷり教えてもらおうじゃねぇか……。	［鬼作］：那小鬼头说什么要让我后悔来着。到底要怎么让我后悔，就让她好好教教我吧……
［鬼作］：あの部長がワラをも掴んじまうなんて、よほど後ろめたい事があるんだろうねぇ……まあ、だいたいの見当はついてるけどよ。	［鬼作］：那位部长居然病急乱投医，看来是有什么相当心虚的事情吧……嘛，我大概也猜到是什么了。
［鬼作］：あれぇ、お前にしちゃあ可愛らしい声を出すじゃねぇか。もしかして、今日は翔子お嬢様が中に入ってるとか……くっくっく。	［鬼作］：哎呀，以你来说倒是发出了挺可爱的声音嘛。难不成，今天是翔子大小姐附身了？……嘿嘿嘿。
［鬼作］：あれま、元気がないようですねぇ。部長様がそのようなテンションですと、営業一課の士気に関わりますよぉ……くっくっく。	［鬼作］：哎呀，您看起来没什么精神呢。部长大人要是这副状态，可是会影响营业一课的士气哟……呵呵呵。
［鬼作］：いいかぁ、できる限り観察しやすい格好をするんだぜぇ。俺の鼻息が膣口にかかるくれぇ、間近な位置でなぁ……くっくっく。	［鬼作］：听好了，尽可能摆个方便我观察的姿势。近到我呼出的气都能喷到你阴道口的距离……呵呵呵。
［鬼作］：いいかぁ、またダイブしたくなったら俺に立ち合わせるんだぞ。お前の最期をしっかり見届けてやるからよ……わかったなぁ？	［鬼作］：听好了，下次想跳的时候叫上我。我会好好见证你的最后一刻……明白了吗？
［鬼作］：いいかぁ、俺が町中を徘徊する時に金本へ電話するんだ……俺ぁ、シロウトのくせに鬼畜モンを気取るやつが大嫌いだからな。	［鬼作］：给我听好了，我在街上溜达的时候会给金本打电话……我啊，最讨厌明明是个门外汉却装什么鬼畜门的家伙了。
［鬼作］：いいかぁ、俺が町中を徘徊する時に金本へ電話するんだぁ。俺ぁ、シロウトのくせに鬼畜モンを気取るやつが大嫌いだからな。	［鬼作］：听好了，我在街上闲逛的时候会给金本打电话。我啊，最讨厌那些明明是外行却装什么鬼畜门的家伙。
［鬼作］：いいかぁ、次はハンパなスケジュールを組むんじゃねぇぞ。もしそんな事をしたら、お前の肉棒を俺がシゴき倒してやるぜぇ。	［鬼作］：听好了，下次别再给我安排那种半吊子的日程。要是再敢那样做，我就把你的肉棒给撸爆了。
［鬼作］：いいから、お前はしっかり両脚を支えてりゃいいんだよ。そのうち、イヤでも何をしてるかわかるはずだ……淫靡な音でなぁ。	［鬼作］：少废话，你只要好好撑住双腿就行了。很快，就算你不想知道也会明白我在做什么的……从那淫靡的声音里。
［鬼作］：いいねぇ、やっと翔子お嬢様を大人にする日がやって来たってわけだ。俺ぁ、小便臭いガキが大好きだからな……くっくっく。	［鬼作］：不错嘛，终于到了让翔子大小姐成为大人的日子了。俺可是最喜欢乳臭未干的小丫头了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：いいんですよぉ、使い込めばご自分で見る事ができますし……まあ、１００回ぐらいから徐々に色がつきはじめて……くくっ。	［鬼作］：没关系的，用多了您自己就能看到了……嗯，大概用上一百次左右就会慢慢开始上色……咕咕。
［鬼作］：いくら底知れねぇ体力を誇る鬼作様でも、さすがに目がショボついちまったじゃねぇか……おかげで今朝は朝勃ちがなしだぁ。	［鬼作］：就算是引以为傲、体力深不可测的鬼作大人，眼睛也熬得酸涩不堪了啊……害得今早都没有晨勃。
［鬼作］：いくら時間があると言っても怠けていたらいけねぇや。今回は特別に堪えてやるが、今度同じ事をしたら……わかってるなぁ？	［鬼作］：就算再怎么有时间，也不能偷懒啊。这次就特别忍耐一下，但要是下次再搞这种事……你懂的吧？
［鬼作］：ううっ、優里お嬢様のお口で摩擦しているかと思うと……それだけで、鬼作はすぐにイッてしまいそうですぅ……はあはあっ。	［鬼作］：呜呜，一想到是用优里大小姐的嘴在摩擦……光是这样，鬼作就快要射出来了……哈啊哈啊。
［鬼作］：ううっ、心なしか肉壺がキツくなってきたじゃねぇか。言っておくが、俺より先にイッたら承知しねぇからな……はあはあっ。	［鬼作］：唔唔，总觉得肉壶变紧了啊。先说好，要是敢比我先去的话，我可不会饶了你……哈啊哈啊。
［鬼作］：ううっ、本格的に気持ち良くなってきやがった……はあはあっ……まず最初はどこを汚してやろうかなぁ……はあはあっ……。	［鬼作］：唔唔、真的开始舒服起来了……哈啊哈啊……先把哪里弄脏好呢……哈啊哈啊……。
［鬼作］：うるせぇ、約束どおり肉壺で代償を払ってもらうぜ。今から子宮が赤く腫れ上がるほど、突いて、突いて、突きまくってやる。	［鬼作］：少废话，按照约定用你的肉壶来偿还吧。从现在起，我要把你的子宫插到红肿，插、插、插到底。
［鬼作］：おい、俺に口答えするとはいい度胸じゃねぇか。初めて入れる時は手加減してやろうと思ったのに……俺ぁ気が変わったぜぇ。	［鬼作］：哦？敢跟老子顶嘴，胆子不小啊。本来想着第一次进去的时候对你温柔点……老子现在改主意了。
［鬼作］：おい、間違っても頭を洗おうなんて考えるんじゃねぇぞ。ここまで髪を粘土質にするのは、並大抵の苦労じゃねぇんだからな。	［鬼作］：喂，就算搞错了也别想着给我洗头。把头发弄成这种黏土质感，可不是随随便便就能做到的。
［鬼作］：おいおい、社内でなにウロウロしてやがるんだよぉ。靴のカカトが取れるぐらい営業しねぇと、新規開拓なんかできないぜぇ。	［鬼作］：喂喂，你在公司里晃悠什么呢。不跑到把鞋跟磨掉的程度，是开拓不了新客户的。
［鬼作］：おうおう、膣口からねっとりした粘液が溢れてきやがった。半透明のバッチイ粘液がよ……たぶん臭ぇ匂いがするんだろうな。	［鬼作］：哦哦，阴道口涌出黏糊糊的液体来了。半透明的脏兮兮的黏液啊……肯定是臭烘烘的吧。
［鬼作］：おっとぉ、すぐ調子に乗る悪い癖が出ちまったぜぇ。こういう時こそ冷静になって、鬼畜道を極める為の努力をしねぇと……。	［鬼作］：哎呀，得意忘形的坏毛病又犯了。越是这种时候越要冷静下来，为了精进鬼畜道而努力才行……
［鬼作］：おやおや、さすが育ちの良いお嬢様は違いますね。ちゃんと立ち上がってから拾うとは……さすがわかっていらっしゃいます。	［鬼作］：哎呀哎呀，不愧是教养良好的大小姐，就是不一样呢。先站起来再捡……真是深谙此道啊。
［鬼作］：お前、俺に喧嘩を売ってるのかよぉ。鬼畜道を極めようとする俺に、こんなクソ本を読ませるなんて……一生恨んでやるぜぇ。	［鬼作］：你小子，是在跟我找茬吗。居然让立志钻研鬼畜道的我，读这种垃圾书……我会恨你一辈子的。
［鬼作］：お前、自分で股間をじょりじょり剃ってると言ったじゃねぇか。ほらぁ、早くナイフを手に取ってお手入れを始めるんだよぉ。	［鬼作］：你不是自己说过会用刮刀刮自己下面的毛吗。来吧，快点拿起刀开始保养吧。
［鬼作］：お前の汚い陰部を露わにしてやるぜぇ。使い込んだ茶色のヒダヒダも、弄ばれまくった肉芽も……全て白日の元に晒してやる。	［鬼作］：我要把你那肮脏的私处全都暴露出来。用得发黑的褶皱也好，被玩弄过度的肉芽也好……统统都要让它们曝光于天日之下。
［鬼作］：お前の髪型をワ●メちゃんにしてやろうかぁ？……言っておくが、ワレメちゃんじゃねぇぞ、ワカ●ちゃんだ、●カメちゃん。	［鬼作］：要不要把你的发型剪成小●子头啊？……先说好，不是小●缝哦，是小●子，●丸子头。
［鬼作］：お前は本当にうっとうしい雌だなぁ。もういいから、とっとと俺の靴と玉を借りてこい……俺ぁ、レーンで待ってるからよぉ。	［鬼作］：你真是个烦人的臭娘们儿啊。行了行了，赶紧给我把鞋和球借来……我在球道那边等着。
［鬼作］：お口を開けたままじっとしててくださいませ。今から鬼作のドス黒い欲望を、排泄させていただきますので……よいしょ、と。	［鬼作］：请您张着嘴巴乖乖别动。现在鬼作要把漆黑的欲望，排泄出来……嘿咻。
［鬼作］：くぅ、お前の肉壺は狭いなんてモンじゃないぜぇ。まるで、チクワの中に肉棒を突っ込んでるような感じだぁ……はあはあっ。	［鬼作］：唔，你的肉壶岂止是窄啊。简直就像把肉棒塞进竹轮里一样……哈啊哈啊。
［鬼作］：くぅ、柏木様が俺の肉棒をお口に含んだぞぉ。あの高慢ちきな雌が、俺の汚ぇちんちんを口に入れてるんだぁ……はあはあっ。	［鬼作］：呜哦，柏木大人竟然把我的肉棒含进嘴里了。那个高傲自大的母狗，竟然把我的脏肉棒放进嘴里了……哈啊哈啊。
［鬼作］：くくっ、お前の綺麗な顔を眺めながら犯るのが一番だぁ。今度顔の向きを変えやがったら、違う穴に肉棒を突っ込んじまうぞ。	［鬼作］：呵呵呵，一边欣赏你漂亮的脸蛋一边干才是最爽的啊。下次再敢把脸转过去，我就把肉棒插进另一个洞里去。
［鬼作］：くくっ、もう少し詳し～く説明してみな。歳のせいか、想像力が妙に乏しくてよぉ……ただ入ってるだけじゃわからねぇんだ。	［鬼作］：嘿嘿，再说详细～点。年纪大了，想象力不太好使……光说进去了我可听不明白啊。
［鬼作］：くくっ、俺の口が妙に濡れているのは唾液だけのせいかねぇ。肉芽だって皮が剥けて大きくなってやがるし……この雌豚がぁ。	［鬼作］：嘿嘿，我嘴里湿漉漉的可不只是唾液的缘故吧。肉芽的皮都褪开变大了……你这头母猪。
［鬼作］：くっくっく、あの時はとっても楽しゅうございましたぁ。この鬼作、海水浴へ行くなんて何十年ぶりの事でございましたから。	［鬼作］：呵呵呵，那时候真是非常愉快呢。说起来这个鬼作，去海边玩还是几十年来头一遭呢。
［鬼作］：くっくっく、いつもながら俺の集中力はすごいねぇ。便所に行く事すら忘れて、垂れ流し状態ときたもんだ……くんかくんか。	［鬼作］：呵呵呵，我的专注力一如既往地惊人啊。连上厕所都忘了，直接漏在裤子里了……嗅嗅。
［鬼作］：くっくっく、お前の絶頂に合わせて俺も排泄してやるからよぉ……でも確か、お前はコキネタのほうがマシだって言ったよな？	［鬼作］：嘿嘿嘿，配合你的高潮，我也要释放出来了……不过你之前说过，宁愿被撸也不愿意这样吧？
［鬼作］：くっくっく、せっかく管理人としての立場も復活した事だしよ。合い鍵を使って、宏美の部屋を徹底的に調べてやるかぁ……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，难得管理员的身份也恢复了。用备用钥匙，把宏美的房间彻底搜查一番吧……
［鬼作］：くっくっく、それではお綺麗な手を顔から離してくださいませ。可愛いお顔が見えないと、鬼作の気分が萎えてしまいますぅ。	［鬼作］：呵呵呵，那么请把漂亮的手从脸上拿开。看不到可爱的脸蛋，鬼作的兴致可就要消退了。
［鬼作］：くっくっく、それでは素直に写真を見て頂きましょう。もちろん今度逃げようとしたら、その時は容赦いたしませんので……。	［鬼作］：呵呵呵，那么就请您老老实实地看看照片吧。当然，如果这次再想逃跑的话，到时候我可不会手下留情……
［鬼作］：くっくっく、どうりでお父様の話を聞かないと思いました。それにしても離婚をしていたとは……さぞお寂しいでしょうねぇ。	［鬼作］：呵呵呵，难怪我从没听说过父亲大人的事。话说回来，原来已经离婚了……想必一定很寂寞吧。
［鬼作］：くっくっく、どんな治療でも精神的な苦痛が伴うもんだ。もっとも俺ぁ、さっきから気持ち良くて仕方ねぇけどよ……くくっ。	［鬼作］：呵呵呵，什么治疗都会伴随精神上的痛苦嘛。不过俺呢，刚才开始就爽得不行了……嘿嘿。
［鬼作］：くっくっく、まさか泣いてるなんて言わねぇだろうな……処女という言葉と同じぐらい、円香お嬢さんに涙は似合わないぜぇ。	［鬼作］：呵呵呵，你该不会说自己在哭吧……跟处女这个词一样，眼泪可不适合圆香大小姐啊。
［鬼作］：くっくっく、まるでオスモウさんみたいだなぁ。お前、自分がどんな格好をしているのか……ほれ、あそこの鏡を見てみろよ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，简直像相扑手一样啊。你知道自己现在是什么姿势吗……喏，看看那边的镜子。
［鬼作］：くっくっく、やっぱりネタをゲットできた週末は気分がいいや。このノリで、明日の夜までのスケジュールを決めてやるかぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，果然拿到把柄的周末心情就是好啊。趁着这股劲头，把到明晚为止的行程安排一下吧。
［鬼作］：くっくっく、バッチリ下から狙ってやったぜぇ。今まで澱んでいた気分が、一瞬にしてパラダイスだぁ……俺ぁツイてるねぇ。	［鬼作］：呵呵呵，从下面瞄得清清楚楚。之前郁闷的心情，瞬间就变成天堂了……我还真是走运啊。
［鬼作］：くっくっく、今ここで答えを出す事ぁねぇさ。とりあえず、もう一回だけ声をかけてやるからよ……返事はその時でいいぜぇ。	［鬼作］：呵呵呵，不用急着现在就给答案。总之，我会再给你一次机会……到时候再回复我也行。
［鬼作］：くっくっく、俺ぁ自分の鬼畜ぶりに自信が湧いてきたぜ。壊れてる事は確信していたが、まさかここまでキテやがるとは……。	［鬼作］：咕咕咕，我对自己的鬼畜程度越来越有自信了。虽然早就确信你已经坏掉了，但没想到居然坏到这种地步……
［鬼作］：くっくっく、俺が声をかける時を楽しみにしてる事だぁ。間違っても、誰かに告げ口なんかするんじゃねぇぞ……じゃあなぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，就等着我来找你的那一天吧。可别想着去跟谁告状……回头见啊。
［鬼作］：くっくっく、元えーぶいのお前なら断るほどの事じゃねぇだろ。好きでもねぇ雄の前で股を開くなんざ、朝飯前のはずだ……。	［鬼作］：呵呵呵，你以前可是干AV的，这点事还拒绝什么。在不喜欢的男人面前张开双腿，对你来说不是家常便饭吗……
［鬼作］：くっくっく、喋ってばかりいねぇで腰を前後に揺するんだよぉ。もちろん、乳房をぶるぶる弾ませる事も忘れちゃいけねぇぞ。	［鬼作］：咕咕咕，别光顾着说话，把腰前后扭起来啊。当然，也别忘了让那对奶子晃得更厉害点哦。
［鬼作］：くっくっく、子鹿のような身体をしてらっしゃいますねぇ。この未発達な感じが鬼畜モンの陵辱心をそそりますです……はい。	［鬼作］：咕咕咕，您这身体真是像小鹿一样呢。这种发育不全的感觉最能勾起鬼畜门的凌辱欲望……是的。
［鬼作］：くっくっく、御礼を言われるほどの事ではございません。また何か困った事があれば、いつでも相談にのりますです……はい。	［鬼作］：呵呵呵，不值得您特意道谢。以后要是再有什么困难，随时都可以来找我商量……是的。
［鬼作］：くっくっく、怒った優里お嬢様の顔も素敵でございます。もっとも、それ以上に魅力的な表情もあると思われますが……はい。	［鬼作］：咕咕咕，发怒的优里大小姐的表情也很迷人呢。不过，我想您还有更加魅力四射的表情……是的。
［鬼作］：くっくっく、歩きながらスカートの裾を上げてやがる。文句を言いつつも、結局は俺の言いなりって事か……馬鹿な雌だねぇ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，边走边把裙摆撩起来了。嘴上抱怨着，结果还不是乖乖听我的话……真是只蠢母狗。
［鬼作］：くっくっく、狙いどおり脚をパックリ開いてるじゃねぇか……咄嗟にゴキブリネタを使うなんざ、俺ぁ思いつきの天才だねぇ。	［鬼作］：呵呵呵，正如计划的那样把腿张得大大的嘛……咄嗟之间用蟑螂梗，我还真是个随机应变的天才呢。
［鬼作］：くっくっく、相変わらず宏美お嬢さんの肉壺は奥が深いねぇ。半分から先は、無理に膣壁を伸ばされる雌もいるんだぜぇ……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，宏美大小姐的肉壶还是一如既往地深啊。过了一半之后，有些母狗的阴道壁可是会被强行撑开的哦……
［鬼作］：くっくっく、確かに約束は守ってるけどよぉ。ただ問題なのは、近くで見ねぇとノーブラである事がわからねぇんだ……ほれ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，我确实遵守了约定呢。但问题是，不凑近了看的话，根本看不出你没穿胸罩啊……来。
［鬼作］：くっくっく、私の名前でございますよぉ。とってもキサクな鬼作さん、とでも覚えてくださいまし……で、あなたのお名前は？	［鬼作］：哭哭哭，这是鄙人的名字哦。请叫我亲切和气的鬼作先生吧……那么，您的芳名是？
［鬼作］：くっくっく、追い込まれた割には俺の事を理解してないねぇ。俺が何を優先させて生きてるのか、まるでわかっちゃいねぇや。	［鬼作］：咕咕咕，被逼到这份上了还是不了解我啊。我活着把什么放在第一位，你根本就不懂。
［鬼作］：くっくっく、適切なご指導ありがとうございます。鬼作は血の色が大好きでございますので、この赤い玉などいかがでしょう。	［鬼作］：呵呵呵，感谢您的悉心指导。鬼作我最喜欢血的颜色了，这颗红球您觉得如何？
［鬼作］：くっくっく、間違っても神憑り医院へ営業かけるんじゃないぜ。いくらラヴラヴと言えども、公私混同は御法度だからよ……。	［鬼作］：咳咳咳，你可别脑子一热跑去神凭医院拉业务啊。就算再怎么如胶似漆，公私不分可是大忌……
［鬼作］：くっくっく、鬼作はどこでもよろしゅうございます。しかし、確かあのペニスクラブは会員制だと伺っておりますが……はい。	［鬼作］：嘿嘿嘿，鬼作我去哪儿都无所谓。不过，我记得那个阴茎俱乐部好像是会员制的……是的。
［鬼作］：けっ、そんな嘘で優位に立てると思ったら大間違いなんだぁ。横にいる相撲取りなんか、３０歳過ぎに見えるぜぇ……くくっ。	［鬼作］：切，你以为用这种鬼话就能占上风？那你可就大错特错了。你旁边那相扑手，看着都三十好几了吧……呵呵。
［鬼作］：けっ、イキまくってたお前の言葉とは思えないねぇ。特に最後なんか、白目をむいて失神する寸前……あれには俺も驚いたぜ。	［鬼作］：切，高潮不断的你可没资格说这话啊。特别是最后那下，你翻着白眼差点昏过去……连我都吓了一跳。
［鬼作］：けっ、ガキが大人びた口を叩くんじゃねぇや。こんなくだらねぇ事をする暇があるなら、とっとと成仏する努力でもしやがれ。	［鬼作］：切，小鬼头别学大人说话。有这闲工夫做这种无聊事，还不如赶紧想办法成佛去。
［鬼作］：けっ、気がついたら１１月になってやがる。ったく、どうしてこうも時間の過ぎるのが早いんだろうな……ええ、ああ、おい？	［鬼作］：切，一回神已经11月了。真是的，为什么时间过得这么快啊……喂，啊，喂？
［鬼作］：けっ、肉人形が偉そうな事をヌカすんじゃねぇや。その口を開くのはチンコを咥える時だけにしておきな……精子臭ぇからよ。	［鬼作］：切，一个肉便器还敢在那儿摆臭架子。那张嘴只有含肉棒的时候才能张开……因为精臭味太重了。
［鬼作］：こ、こんな事があっていいのかよぉ……この俺が善人だと思われちまうなんて……俺ぁ、伊頭家の恥晒しになるのは御免だぁ。	［鬼作］：怎、怎么会发生这种事啊……这个我居然被当成了好人……我可不想成为伊头家的耻辱啊。
［鬼作］：こうして、服の上から触るのもオツなもんだな……なんか、とってもいやらしい事をしてる実感が湧いてくるんだ……ううっ。	［鬼作］：像这样隔着衣服摸也别有一番风味啊……总觉得有种正在做非常淫穢之事的真实感涌上来……呜呜。
［鬼作］：この体位だと、性器どころか菊座までバッチリだぁ。どうせ円香お嬢さんの事だから、尻穴にも突っ込まれた事があるんだろ？	［鬼作］：这个体位的话，不光是性器，连菊穴都看得一清二楚啊。反正以圆香大小姐的经验，肯定也被人插过屁眼吧？
［鬼作］：この俺にとどめを刺してぇなら、刃渡り１５センチ以上のデバを用意しな……こんな小さい千枚通しじゃネズミも殺せないぜ。	［鬼作］：想要给老子致命一击的话，至少得准备一把刃长15厘米以上的出刃刀……就这种小錐子，连老鼠都杀不死。
［鬼作］：この控えめな膨らみの先端には、どんな豆粒がついてるんだろうねぇ。もし真っ黒だったら俺ぁ切り取っちまうぞ……くくっ。	［鬼作］：这含苞待放的小山丘顶端，长着怎样的小豆子呢。要是黑漆漆的话，我可要把它揪下来哦……呵呵。
［鬼作］：この時、すでにオフクロは次の赤ん坊を身籠っていてよぉ。でも生まれる前に、オフクロ共々死んじまったってわけだぁ……。	［鬼作］：那时候，老妈肚子里已经怀上了下一个孩子。但还没出生，就连老妈一起死掉了……
［鬼作］：この服を着せたまま上から手を差し込んで、まだ固そうな乳房を思いっきり弄んでやりてぇよな……はあはあっ、はあはあっ。	［鬼作］：真想就这样让她穿着这身衣服，从上面把手伸进去，狠狠地玩弄那对看起来还很青涩的乳房……哈啊哈啊，哈啊哈啊。
［鬼作］：この角度だと、性器どころか菊座までバッチリだぁ。どうせ円香お嬢さんの事だから、尻穴にも突っ込まれた事があるんだろ？	［鬼作］：这个角度的话，不光是性器，连菊穴都看得一清二楚啊。反正以圆香小姐你的经历，后面那个洞肯定也被人插过吧？
［鬼作］：この角度だと、性器どころか菊座まで見えそうだぜ。どうせ円香お嬢さんの事だから、尻穴にも突っ込まれた事があるんだろ？	［鬼作］：这个角度的话，不光是那里，连菊穴都看得一清二楚啊。反正以圆香小姐你的经验，肯定被人从后面插过吧？
［鬼作］：これで、明日のくだらねぇ約束がなけりゃ最高なんだけどよ。あの馬鹿は、鬼畜モンに約束事が似合わない事を知らねぇんだ。	［鬼作］：要是没有明天那无聊的约定就完美了。那蠢货根本不懂，约定这种东西跟鬼畜门根本不搭调。
［鬼作］：これで乳首が見えてりゃあ、文句のつけどころがねぇのによ。浴衣なら、ノーブラの可能性が十分あるからな……ちくしょう。	［鬼作］：要是能看到乳头的话就完美了。穿浴衣的话，十有八九是没穿胸罩的……可恶。
［鬼作］：これ以上待ったら服を着ちまうところだったからなぁ。つまり俺ぁ、与えられた条件の中で最高のネタをゲットしたわけだぁ。	［鬼作］：再等下去她就要穿好衣服了啊。也就是说，我在给定的条件下拿到了最好的素材。
［鬼作］：こんなけったクソ悪い場所にいると、ドス黒い心が、限りなく白に近いグレーに染められちまいそうだ……とっとと行こうぜ。	［鬼作］：在这种恶心巴拉的地方待着，老子这颗漆黑的心都快被染成无限接近白色的灰了……赶紧走人。
［鬼作］：こんな天気じゃデジカメのレンズも曇っちまうぜ。小降りになるまで、ホテルのロビーで雨宿りでもさせてもらうかぁ……ん？	［鬼作］：这种天气数码相机的镜头都要起雾了。等雨小点再说吧，先去酒店大堂躲躲雨……嗯？
［鬼作］：さあて、今日も期待どおりお前の身体を弄んでやるからよ。今のうちに、高慢な仮面をはずす用意でもしておくんだなぁ……。	［鬼作］：好了，今天也要如你所愿地好好玩弄你的身体。趁现在，做好摘下那副高傲面具的准备吧……
［鬼作］：さてと、そろそろ肉壺の湿り具合を確かめてみましょう。少し痛いかも知れませんが、このままじっとしていてくださいませ。	［鬼作］：好了，差不多该确认一下肉壶的湿润程度了。可能会有点疼，请您就这样乖乖待着。
［鬼作］：しかし、上場企業の杉本製薬で働くのを嫌がるなんて……悪口を言うわけではありませんが、変わったお父様でございますね。	［鬼作］：不过，居然会有人不愿在上市公司杉本制药工作……请恕在下冒昧，令尊可真是位与众不同的人呢。
［鬼作］：しっかり鬼作のちんちんを見てくださいませ。お父様のちんちんより、ずっとずっと大きいはずでございます……くっくっく。	［鬼作］：请好好看着鬼作的肉棒。比起令尊的肉棒，要大得多得多哦……呵呵呵。
［鬼作］：せいぜい、お家で三波の馬鹿に慰めてもらうんだな。私ね、好きでもない男にいっぱい精子を出されちゃったの……ってよぉ。	［鬼作］：回家好好让三波那个蠢货安慰你吧。跟他说：人家被不喜欢的男人射了好多精液进去……就这么说。
［鬼作］：そうかねぇ、俺ぁ微笑んでいてもおかしくないと思うぜぇ。何たって、お前は気持ち良くイッたんだからよぉ……くっくっく。	［鬼作］：是吗，我倒觉得笑笑也没什么不好的嘛。毕竟，你可是爽到高潮了呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そうだぁ、そうやってしっかり俺の顔を見てな。誰の肉棒を口に含んでるのか、自覚しながらシゴくんだよぉ……はあはあっ。	［鬼作］：对了，就这样好好看着我的脸。要清楚知道自己含着的是谁的肉棒，一边想着一边给我撸……哈啊哈啊。
［鬼作］：そうだぁ、そうやって力を抜いて俺を受け入れな。どちらにしろ、お前は最深部まで突っ込まれる運命なんだから……くくっ。	［鬼作］：对，就是这样放松身体接受我。不管怎样，你都逃不过被我插到最深处的命运……呵呵。
［鬼作］：そうだな、今夜も葵に残業してもらうかぁ。誰もいねぇ神憑り医院の中で、ゲロを吐くほど突っ込んでやるぜ……くっくっく。	［鬼作］：说得对，今晚也让葵加班吧。在空无一人的神凭医院里，操到她吐出来……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そうだな、今日は疲れちまったから寮に戻ろうぜ。どこのどいつが悲鳴を上げてるのか知らねぇけどよ……俺には関係ねぇや。	［鬼作］：是啊，今天累了，回宿舍吧。不知道是哪里的哪个混蛋在尖叫……跟老子无关。
［鬼作］：そうだな、綾乃をまたヒイヒイ叫ばせてやるかぁ。こりゃあ日曜の夜まで、俺の肉棒は乾く暇がなさそうだぁ……くっくっく。	［鬼作］：说得对，再让綾乃哭喊求饶一次吧。看来到周日晚上，我的肉棒都没空闲下来了……呵呵呵。
［鬼作］：そうだよなぁ、この写真はお前じゃなくて俺の物だぁ。って事ぁ、お前が言うべき言葉は返してじゃなくて……わかるだろぉ？	［鬼作］：是啊，这照片不是你的，是我的东西。也就是说，你该说的不是还给我，而是……你懂的吧？
［鬼作］：そうとも、あの生意気な円香にハンパな調教はいけねぇや。口から肉棒を吐くぐれぇ突っ込んでやらねぇとな……くっくっく。	［鬼作］：没错，对那个嚣张的圆香可不能手下留情。得插到让她从嘴里吐出肉棒来才行……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そう言えば、今年は桃子お嬢さんが参加されてないようですねぇ。もしかして、都合でも悪かったのでしょうかぁ……くくっ。	［鬼作］：话说回来，今年桃子大小姐好像没来参加呢。莫非是有什么不方便的事情吗……咕咕。
［鬼作］：そのうち、この布きれの下を存分に弄んでやるからよ。でもその前に、陣野が翔子を犯っちまったりしてなぁ……くっくっく。	［鬼作］：迟早，我会好好玩弄这布下面的东西。不过在那之前，说不定阵野会先把翔子给办了呢……呵呵呵。
［鬼作］：そのドブ川みてぇな匂いのする肉棒を、お前は自分のクソ生意気なお口に含むんだ……考えただけで顔がほころんでくるぜぇ。	［鬼作］：而你就要把这根散发着臭水沟味道的肉棒，含进你那张臭屁嘴里……光是想想我就笑得合不隴嘴了。
［鬼作］：それじゃあ、これを機会に手淫を覚えるんだな。いつまでもガキぃ装ってると、彼氏なんか永遠にできないぜ……くっくっく。	［鬼作］：那就趁这个机会学会自慰吧。老是装小孩的话，永远都交不到男朋友哦……嘿嘿嘿。
［鬼作］：それだけではございません。寮の管理者として調べましたところ、あの女の机から仕入先と価格表のコピーが……くっくっく。	［鬼作］：不仅如此。我以宿管身份调查后发现，那个女人的桌子里有进货渠道和价格表的复印件……咕咕咕。
［鬼作］：それでは先ほどの続きをさせてもらいましょう。中途半端に摩擦を中断致しますと、肉棒の芯が気持ち悪くなりますので……。	［鬼作］：那么，让我们继续刚才的吧。中途停止摩擦的话，肉棒的根部会很难受的……。
［鬼作］：それなら、せめて気持ちいい思いをさせてやらねぇと。同情するあまり、自然と肉棒へ力が入るってもんだぁ……はあはあっ。	［鬼作］：既然如此，至少也得让你爽一爽才行。出于同情，肉棒自然而然就用上了力……哈啊哈啊。
［鬼作］：それにしても煮物ばっかり持ってきやがって。まあ、前に貰ったやつはかなりうまかったけどな……特に煮染めたダイコンが。	［鬼作］：话说回来，尽给我拿些煮菜过来。不过，之前拿来的那些确实挺好吃的……尤其是那炖蘿卜。
［鬼作］：それ以外に何があるんだよぉ。お前、帰りの車中で一言も喋らねぇし……ま、俺ぁグーグー寝てたから、どうでもいいけどな。	［鬼作］：不然还有什么啊。你回来的车上一句话都不说……算了，反正我呼呼大睡，无所谓啦。
［鬼作］：そんなに異臭を嗅ぐのがいやなら、とっとと消え失せりゃいいじゃねぇか。俺ぁ、ここに住んでくれと頼んだ覚えはないぜぇ。	［鬼作］：要是那么讨厌闻臭味，赶紧滚蛋不就得了。我可不记得请你住在这儿啊。
［鬼作］：ただし俺ぁ骨の髄からの鬼畜モンだぜ。新規開拓なんざ、あくまでもオマケみてぇなもんだ……この事を忘れるんじゃねぇぞ。	［鬼作］：不过我可是从骨子里就是鬼畜门。开拓新客户什么的，不过是顺带的玩意儿……这点你可别忘了。
［鬼作］：だからぁ、俺ぁ管理人としての職務を全うしてる最中なんだよ。管理人でもないお前が立ち入る隙はないぜぇ……しっしっし。	［鬼作］：所以说啊，我现在正在尽管理员的职责呢。你又不是管理员，没有插足的余地……嘻嘻嘻。
［鬼作］：ち、ちくしょう、思わず床にモンジャ焼きを作っちまったじゃねぇか。蟹江の野郎め、よくもこの俺を不快にしてくれたなぁ。	［鬼作］：可、可恶，一不小心在地上整了摊文字烧出来。蟹江那混蛋，居然敢让老子这么不爽。
［鬼作］：ちくしょう、あの馬鹿野郎は話し出すと止まらねぇんだから……ったく、貴重な時間をごっそり無駄にしちまったじゃねぇか。	［鬼作］：可恶，那个混蛋一开口就停不下来……真是的，把老子宝贵的时间全浪费了。
［鬼作］：ちくしょう、明日からの一週間は部屋でゴロゴロじゃねぇか……このままじゃ俺ぁ、兄貴達以下の鬼畜モンになっちまうぞぉ。	［鬼作］：可恶，明天开始的一周只能在房间里打滚啊……再这样下去，我可是会变成比兄长们还不如的鬼畜门的。
［鬼作］：ちっ、四の五の考えてても仕方ねぇな。こうなったら綾乃を空き部屋に呼び出して、俺の話術で一気に追い込んでやろうぜぇ。	［鬼作］：啧，想那么多也没用。既然这样，就把綾乃叫到空房间，用我的口才一口气把她逼到死角吧。
［鬼作］：ちっ、美学を極めようとしてる者がとんだ弱音を吐いちまった。ネタがチンケでも何とかするのが真の鬼畜モンってもんだぁ。	［鬼作］：啧，想要将美学发扬到极致的人居然说出这种丧气话。就算素材再烂也要想办法搞定，这才是真正的鬼畜门啊。
［鬼作］：ったく、これからはイベントに参加するんじゃねぇぞ。まあ、歩いて帰るわけにはいかねぇし……今日は特別に堪えてやらぁ。	［鬼作］：切，以后别再参加这种活动了。算了，总不能走回去吧……今天就特别忍耐一下好了。
［鬼作］：ったく、どーして俺が部長になっちまうんだよぉ。馬鹿三波の話を聞けば聞くほど、部長職ってのは損な事ばかりじゃねぇか。	［鬼作］：切，为什么偏偏是我当上部长啊。听那蠢货三波说得越多，就越觉得部长这职位净是些吃力不讨好的破事。
［鬼作］：ったく、都合のいい時だけ鬼畜モードじゃあ、俺ら本職の立場がねぇんだよぉ……調子コイてやがるとペニスを切り落とすぞ。	［鬼作］：切，只在方便的时候装鬼畜模式，我们这些专业人士的脸面往哪搁啊……再嚣张下去就把你阴茎切掉。
［鬼作］：ったく、顔がツバだらけになるぐれぇ喋り続けやがって。いくら聞く耳を持たねぇ俺でも、ありゃあ拷問に近いもんがあるぜ。	［鬼作］：真是的，那家伙一直喋喋不休说个没完，说得我满脸口水。就算是像我这么充耳不闻的人，那也简直跟受刑差不多了。
［鬼作］：ったくよぉ、お前のセンスにはホトホト呆れるぜ。俺ぁ一に性欲、二に性欲、三に性欲で、食欲なんざず～っと後なんだよぉ。	［鬼作］：真是的，你这品味让老子彻底无语了。老子是一要性欲，二要性欲，三还是性欲，食欲什么的排在后头不知道多远呢。
［鬼作］：ついでに、お前の自暴自棄が本物かどうか確かめてやる。もし芝居コイてやがったら、その時ぁ肉壺で代償を払ってもらうぜ。	［鬼作］：顺便，我要验证一下你那自暴自弃是不是真的。要是被我发现你在演戏，到时候就拿你的肉壶来偿还吧。
［鬼作］：つまり、男を選ぶ基準が多種多様になるんだよぉ。容姿だけじゃなく、性格、学歴、経済力……まあ、せいぜい頑張るこった。	［鬼作］：也就是说，挑选男人的标准变得多种多样了。不光是长相，还有性格、学历、经济实力……总之，你就好好加油吧。
［鬼作］：でもよ、屋敷に電話しても取り次いでくれねぇしな。かと言って、他に連絡の取りようもないしよぉ……俺ぁ困ってたんだよ。	［鬼作］：但是啊，打电话到宅邸也转接不过去。话虽如此，也没有其他联系方式……我正发愁呢。
［鬼作］：とてもお前の体内に溜まった物とは思えないぜぇ。その可愛らしい顔からは想像もできない、強烈な糞臭だぁ……くっくっく。	［鬼作］：真难以相信这是从你体内积攒出来的东西啊。从那张可爱的脸蛋完全想象不到，如此强烈的糞臭……呵呵呵。
［鬼作］：とにかく、先生様に訊くだけ訊いてくださいませ。もしダメだとしても、お美しい婦長さんにお会いできただけで光栄ですぅ。	［鬼作］：总之，还请您帮忙问问医生大人。就算不成，能见到如此美丽的护士长，也是在下的荣幸啊。
［鬼作］：どうして俺のがおちんちんで、お前の持ち物が性器なんだぁ？……今の世の中、性的差別をすると訴えられるんだぜ……こら。	［鬼作］：为什么我的叫肉棒，而你的东西就叫性器啊？……现在这世道，性别歧视可是会被告的哦……喂。
［鬼作］：どうだぁ、好きでもねぇおやじに股をエグられる気分は。たぶん俺ぁ、忘れる事のできない男になるんだろうなぁ……くくっ。	［鬼作］：怎么样啊，被一个你根本不喜欢的大叔扒开双腿是什么滋味？大概我会成为你一辈子都忘不掉的男人吧……呵呵。
［鬼作］：なんか、部屋の中にいや～な雰囲気が漂ってるぜぇ。たぶん、ネタ一枚ゲットできなかったからに違いねぇや……ちくしょう。	［鬼作］：总觉得，房间里弥漫着一股不妙的气氛啊。八成是因为一张素材都没弄到手吧……可恶。
［鬼作］：なんか、雌を虐める気分じゃねぇんだよなぁ。想像しただけでもうゲップが出るって言うかよぉ……とにかく今日はパスだぁ。	［鬼作］：怎么说呢，今天没什么心情欺负女人啊。光是想想就已经腻得想吐了……总之今天算了吧。
［鬼作］：はあはあっ、中出しされる事を心から感謝するんだな。お前の膣壁が精子を味わえるのは、俺が相手の時だけだぁ……うっ！！	［鬼作］：哈啊哈啊，你要从心底感谢被中出啊。你的阴道能品尝到精子，只有我操你的时候……唔！！
［鬼作］：はあはあっ、排泄する為だけに突っ込んでやったんだぁ。ある意味、摩擦して出すよりも被虐的だよなぁ……はあはあっ……。	［鬼作］：哈啊哈啊，我只不过是为了排泄才插进去的。从某种意义上说，比起摩擦射出来，这样更有被虐的感觉吧……哈啊哈啊……
［鬼作］：はあはあっ、膣道の短い雌ならこの程度の苦痛じゃ済まねぇぞ。その肉壺を与えてくれた、とーちゃんかーちゃんに感謝しな。	［鬼作］：哈啊哈啊，阴道短的母狗可不止这点痛苦。给了你这个肉壶的爹妈，你可得好好感谢感谢啊。
［鬼作］：ふふん、あの野郎が俺に挑戦状を叩きつけてきたんだよぉ。もっとも、そのメモには差出人の名前が書いてなかったけどねぇ。	［鬼作］：哼哼，那小子向我下了挑战书啊。虽然那张纸条上没写寄信人的名字就是了。
［鬼作］：ふふん、お前の性器を見ながらシゴいた時の事を思い出してみろ。今の状態より一回り……いや、二回りは太かったはずだぁ。	［鬼作］：哼哼，回想一下看着你的性器撸的时候吧。比现在的状态粗一圈……不，应该粗两圈才对。
［鬼作］：ふふん、お前はそこまで馬鹿な雌じゃねぇさ。後先考えねぇような事をする雌なら、会長付けの秘書になんかなってねぇだろ。	［鬼作］：哼哼，你可不是那种蠢货母狗。要是不计后果做事的母狗，也当不了会长的贴身秘书吧。
［鬼作］：ふふん、それじゃあ葵を空き部屋に呼び出してやるぜ。看護服が体液で黄色く染まるほど、たっぷり弄んでやるがいいさ……。	［鬼作］：哼哼，那我就把葵叫到空房间去。尽情玩弄她，直到护士服被体液染成黄色吧……
［鬼作］：ふふん、俺ぁいたいけな雌を弄ぶのが大好きだからな。優里を電話で呼び出して、たっぷり虐めてやろうぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：哼哼，我最喜欢玩弄天真无邪的小母狗了。用电话把优里叫出来，好好虐待她一番吧……呵呵呵。
［鬼作］：ふふん、変な事を言ってねぇか心配しても不思議じゃねぇからな。何しろお前は、上司である俺に釘を刺すぐらいだからよぉ。	［鬼作］：哼哼，我担心你刚才有没有说什么奇怪的话也不奇怪吧。毕竟你可是会给上司——也就是我敲警钟的人啊。
［鬼作］：ふふん、本当は前戯より肉棒を入れたいくせに。お前の肉壺が、ちんちんを欲しい欲しいと俺に訴えてるぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：哼哼，其实比起前戏更想要肉棒吧。你的肉壶正在向我哭诉着想要肉棒呢……库库库。
［鬼作］：ふふん、答えられるような状況じゃございませんか。とりあえず股が裂けたわけではありませんので、安心してくださいませ。	［鬼作］：呵呵，现在这状况也没法回答吧。总之没有把你撕裂，请放心吧。
［鬼作］：ふふん、近いうちにまたお前を呼び出してやるからよ。その時ぁ、どんな急用があろうと俺を優先するんだ……わかったなぁ？	［鬼作］：哼哼，过不了多久我就会再叫你出来的。到时候不管你有什么急事都得把我放在第一位……听明白了吗？
［鬼作］：ふん、こうして抱きかかえてるのも芸がねぇしな。このまま優里を弾ませてやりゃあ、そのうち意識も戻るだろうさ……ほれ。	［鬼作］：哼，这么抱着也没啥意思。就这样让优里顛一顛，过会儿应该就会醒过来了……嘿。
［鬼作］：ふん、この寮を眺める事も二度とねぇだろう。本来なら建物に火をつけてやるところだが……今回は特別に勘弁してやるぜぇ。	［鬼作］：哼，这辈子怕是再也看不到这栋宿舍了吧。本来想一把火烧了这破地方的……不过这次就特别饶了它吧。
［鬼作］：ふん、この寮を眺める事も二度とねぇだろうな。本来なら建物に火をつけてやるところだが……今回は特別に勘弁してやるさ。	［鬼作］：哼，大概再也不会看到这栋宿舍了吧。本来应该一把火烧了这栋楼的……但这次就特别饶了它吧。
［鬼作］：ふん、せっかくの写真が精子でベタベタになっちまった。とにかく俺ぁ、嬉しくて嬉しくて仕方がねぇんだよ……うほほ～い。	［鬼作］：哼，好不容易的照片都被精液弄得黏糊糊了。总之我啊，高兴得不得了啊……嘿嘿嘿～
［鬼作］：ふん、そんな道理は俺に通用しないぜぇ。首の向きを変える事ぐれぇ、造作もない事なんだよぉ……お前は人形なんだからな。	［鬼作］：哼，这套对我可不管用。让你把头转过来，不过是举手之劳……谁让你是个人偶呢。
［鬼作］：ふん、逃げるようにして行っちまいやがった。陣野の馬鹿が割り込まなけりゃ、管理人室に連れ込めたのによ……口惜しいぜ。	［鬼作］：哼，像逃跑似的走掉了。要不是阵野那蠢货插进来，就能把她带到管理员室了……真是可惜啊。
［鬼作］：ぶ、ぶ～っ、確かに俺の肉棒は横へヒクヒクと動いたぜ。つまり、お前の要求は受け入れられないって事だ……残念でしたぁ。	［鬼作］：噗、噗～不对，我的肉棒确实往旁边抽动了一下。也就是说，你的要求不被接受……真是遗憾啊。
［鬼作］：へえ、半分収めてまだ余裕があるなんてすごいねぇ。どうやら宏美お嬢さんの肉壺は奥行きが深いみてぇだな……くっくっく。	［鬼作］：嚯，才进去一半就还有余裕，真是厉害啊。看来宏美大小姐的肉壶很有深度嘛……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ほいほい、それじゃあ永遠にさようならぁ。翔子お嬢様の人生に、幸薄い事を願って……ま、せいぜい頑張って生きるんだな。	［鬼作］：好好好，那么永别啦。祝翔子大小姐的人生，一路坎鎔……嘛，好好努力活下去吧。
［鬼作］：ほらぁ、俺だけ一生懸命動いてどうするんだ。お前も腰を振りゃあ、もっともっと気持ち良くなるぞぉ……このスケベ雌がぁ。	［鬼作］：喂喂，光我一个人卖力可不行啊。你也扭扭腰，会更舒服的哦……你这骚母狗。
［鬼作］：ほれ、もう少し脚を開いてくださいませ。優里お嬢様の肉壺がどれだけ深いか、今から鬼作の肉棒で計って差し上げますので。	［鬼作］：来，请再把腿张开一点。鬼作现在就用肉棒来测量一下优里大小姐的肉壶有多深。
［鬼作］：ほ～ら、亀頭の先端がお前の膣壁を掻き分けていくぞぉ。生木を裂くとまでは言わねぇが、それなりに絞まったいい肉壺だぁ。	［鬼作］：来～喽，龟头的前端正在拨开你的阴道壁哦。虽然不至于像劈开生木头那样，但也是相当紧致的好肉壶啊。
［鬼作］：ほ～ら、俺の唾液と肉汁が混ざり合ってベチョベチョだぁ。お前が感じて肉壺を絞める度に、中からドロドロ溢れてくるぜぇ。	［鬼作］：瞧～，我的唾液和肉汁混在一起，黏糊糊的。每次你爽得夹紧肉壶，里面就会溢出黏稠的汁水呢。
［鬼作］：まあ……確かに気の強そうな雌に限って、簡単に堕ちる時もあるからよ。あとは俺の話術と脅しで何とかするしかねぇか……。	［鬼作］：嘛……确实有时候越是气势强的母狗，越容易轻易堕落。剩下的只能靠我的口才和威胁想办法了……
［鬼作］：まあ、あの雌を虐めた事に変わりはねぇわけだし……次に陵辱する時、鬼畜モンの恐さを思い知らせてやればいいさ……なあ？	［鬼作］：算了，反正也确实蹂躪了那头母狗……下次凌辱她的时候，再让她好好见识见识鬼畜门的可怕就行了……对吧？
［鬼作］：まあ、これで俺の人生が終わるわけじゃねぇしよ。またどこかの寮に潜り込んで、鬼畜道を究めりゃいいじゃねぇか……なあ？	［鬼作］：嘛，这又不代表我的人生就此结束了。再找个什么宿舍潜进去，继续钻研鬼畜道不就好了嘛……对吧？
［鬼作］：まあ、これ一枚で堕とせるほどの内容じゃねぇけどよ……あの人見知りする雌ガキの事だぁ、けっこうイケるかも知れねぇぞ。	［鬼作］：嘛，光凭这一张照片还不足以把她搞定……不过那个怕生的小母狗嘛，说不定还挺有戏的。
［鬼作］：まあ、とりあえずネタはゲットしたけどよぉ。気分が最悪の時に撮ったネタだから、あまり期待しねぇほうがいいかもな……。	［鬼作］：嘛，总之素材是搞到手了。不过是在心情最糟的时候拍的，估计也别抱太大期望……
［鬼作］：まあ、スマッシュヒットって感じだけどよぉ。今日の俺ぁチンカスがたっぷり溜まってるから……まあ、良しとしてやるかぁ。	［鬼作］：嘛，虽然只能算是小爆款吧。不过今天我的鸡巴攒了不少皮垢……算了，就饶过你吧。
［鬼作］：まあネタ的にはパンチラだし、顔も入ってねぇし、大した事ぁないと思うけどよ……あの若妻なら何とかなるかも知れねぇぞ。	［鬼作］：虽说素材只是走光照，脸也没拍进去，应该没什么大不了的……不过要是那个小娇妻的话，说不定能派上用场。
［鬼作］：まあ俺ぁ、下着ドロをするほどレベルの低い変質者じゃねぇからな。もちろん何か目的がある場合は別だけどよぉ……あれれ？	［鬼作］：不过我可不是那种偷内衣的低级变态。当然，如果是为了某些目的的话就另当别论了……嗯？
［鬼作］：もちろん、お前の彼氏にもちゃんと送ってやるからよぉ。住所は、円香って雌が教えてくれるから心配するな……くっくっく。	［鬼作］：当然，也会好好寄给你男朋友的。地址嘛，叫圆香的小母狗会告诉我的，放心吧……呵呵呵。
［鬼作］：もちろん、どのようにするかは自分で決める事でございますが……それでは鬼作は寮に戻りますので、おやすみなさいませぇ。	［鬼作］：当然，该如何去做，还是由您自己决定……那么鬼作就先回宿舍了，晚安。
［鬼作］：もっといやらしい言い方じゃねぇと、俺ぁちっとも入れる気にならねぇんだ……このまま肉芽を舐め続けさせてもらうからよ。	［鬼作］：你说得不够淫荡，我可一点都没有插进去的心情啊……就这样让我继续舔你的肉芽吧。
［鬼作］：よっしゃあ、これぞ鬼畜色に染まったスケジュールだぜぇ。これからお前の事を穴兄弟と呼んでやるからよ……嬉しいだろぉ？	［鬼作］：好嘞，这才是染上鬼畜色彩的日程安排啊。从今往后我就叫你穴兄弟了……开心吧？
［鬼作］：よ～し、そこまで言うなら入れてやってもいいぜぇ。ただし、入れたあとに御礼の言葉を忘れるんじゃねぇぞ……くっくっく。	［鬼作］：好～嘛，既然你都说到这份上了，那就满足你吧。不过，插进去之后可别忘了说声谢谢啊……嘿嘿嘿。
［鬼作］：よ～し、それならもう一回だけ声をかけてやるさ。ただし、今の言葉に嘘があったら……その時は本当にさよおなら、だぜぇ。	［鬼作］：好～，那我就再给你一次机会。不过，要是刚才的话有半句假话……到时候可就真的永别了哦。
［鬼作］：よ～し、そろそろ周りの雌共も俺の存在に馴染んできたしよぉ。今日ぐれぇから、鬼畜道まっしぐらの作戦で攻めてやるかぁ？	［鬼作］：好～嘞，周围那些小母狗们也差不多习惯我的存在了。从今天开始，用鬼畜道一条路走到黑的作战来进攻如何？
［鬼作］：よ～し、今度こそ優里のガキを呼び出してやるぜぇ。もう父親ネタなんか使わずに、正々堂々、俺の名前で呼び出してやらぁ。	［鬼作］：好～嘞，这次一定要把优里那丫头叫出来。不用父亲的借口了，堂堂正正用俺自己的名字把她叫出来。
［鬼作］：クソ生意気な事ばかりヌカしやがって。あんな小娘に、この俺が負けるはずねぇんだよ……はっきり言って俺ぁ自信あるぜぇ。	［鬼作］：尽说些臭屁的话。那种小丫头片子，怎么可能赢得了老子……说实话老子可是很有自信的啊。
［鬼作］：ケツ毛どころか耳毛まで生えてきそうな気分だぁ。俺ぁ部屋でじっとしてると、体毛が濃くなる体質なんだよ……馬鹿野郎め。	［鬼作］：感觉不光屁股毛，连耳毛都要长出来了。老子这体质啊，一在屋里待着体毛就变浓……混账东西。
［鬼作］：ゴロゴロしてたおかげで身体中にホコリがついてやがる。俺の作業着は、コロコロクリーナーじゃねぇんだよ……馬鹿野郎が。	［鬼作］：多亏了到处滚来滚去，全身都沾满了灰尘。我的工作服又不是粘毛滚筒……这混蛋。
［鬼作］：サービスするならするで事前に水を飲んでおくんだよぉ。中途半端な水芸を見せられたって、この俺が満足するはずねぇだろ？	［鬼作］：要服务就服务到底，事先把水喝足了啊。给老子看这种半吊子的水艺表演，我他妈怎么可能满意？
［鬼作］：ナンパってのは決まった場所でする野郎が多いからよ。これでも俺的には、けっこう勝率が高いと思ってるんだぁ……くくっ。	［鬼作］：搭讪这活儿嘛，大多数家伙都是在固定地点蹲守。虽然这样说有点自夸，但我的成功率其实还挺高的……嘿嘿。
［鬼作］：ネズミにしちゃあ妙な鳴き方だよなぁ。俺ぁ、この部屋に雌を拉致監禁した覚えはねぇぞ……もしかして新種のゴキブリかぁ？	［鬼作］：要说是老鼠的话，这叫声也太奇怪了吧。我可不记得在这房间里绑架监禁过什么母的啊……难道是什么新品种的蟑螂？
［鬼作］：一流の変質者である鬼作様には、一流の肉壺がウヨウヨ泳いでいる、極上の生け簀が相応しいんだぁ……お前もそう思うだろ？	［鬼作］：身为一流变态的鬼作大人，理应配得上一流的肉壶成群游弋的极品鱼塘……你也这么想吧？
［鬼作］：二人の姿はバッチリ写ってるが、なんか迫力に欠けたネタだよなぁ……イマイチ決め手が欠けるって言うか、何と言うか……。	［鬼作］：两个人的身影拍得清清楚楚，但总觉得这素材缺乏点冲击力啊……怎么说呢，就是差了点决定性的东西……
［鬼作］：今のお前にとって俺が支配者である事ぁ間違いねぇ。つまり、俺ぁお前より数段賢い人間だって事なんだよぉ……くっくっく。	［鬼作］：对现在的你来说，我就是支配者，这一点毫无疑问。也就是说，我可是比你聪明好几个档次的人啊……呵呵呵。
［鬼作］：今はこうして妄想する事しかできねぇけどよぉ、頭の中に浮かぶ光景をいつか現実のモンにしてやるんだ……はあはあはあっ。	［鬼作］：虽然现在只能这样想想，但总有一天我会把脑海中的画面变成现实……哈啊哈啊哈啊。
［鬼作］：今度こそ優里のガキを呼び出してやるぜぇ。父親が倒れたネタの次は、母親が倒れたネタだぁ……予想もしなかった展開だろ？	［鬼作］：这次一定要把优里那丫头叫出来。父亲倒下的借口用完了，接下来就是母亲倒下的借口……没想到吧？
［鬼作］：他人様の肉人形をぞんざいに扱ってくれるじゃねぇか。その御礼として、お前もゴミ同様に扱ってやるからよぉ……覚悟しな。	［鬼作］：你还真是把别人的肉人偶当垃圾一样对待啊。作为回礼，我也会把你当垃圾一样处理……做好觉悟吧。
［鬼作］：俺ぁ入院してる管理人の部屋を、そのまま使いたかったんだけどよ……面接したあの馬鹿野郎が、ダメ出しをしやがったんだ。	［鬼作］：我本来想直接用住院的管理员的房间的……但面试我的那个混蛋，硬是不让。
［鬼作］：俺に目をつけられた自分の美貌を呪いな。もっともその高慢な態度がなけりゃあ、ターゲットにしてたかわからないけどねぇ。	［鬼作］：去诅咒你那让我盯上的美貌吧。不过要是没有那副高傲的态度，我还不一定会把你当成目标呢。
［鬼作］：俺の気が済むまで排泄行為を繰り返してやるだけだぁ。今日は膣壁をたっぷり削り取ってやるからな……楽しみにしてろよぉ。	［鬼作］：我会一直重复排泄行为直到心满意足为止。今天要好好刮掉你的阴道壁……给我好好期待着吧。
［鬼作］：優しさの裏側には必ず見返りってモンがあるんだよ。つまり、お互いに舐め合ってる関係が優しさの正体だぁ……はあはあっ。	［鬼作］：温柔的背后必定有所图谋。也就是说，互相舔舐的关系才是温柔的本质……哈啊哈啊。
［鬼作］：全体の形は、ちょうどラグビーボールを縦にした感じだなぁ。そしてそのラグビーボールの縫い目にあたる部分が……ここだ。	［鬼作］：整体形状嘛，就像是竖起来的橄欖球。而那橄欖球缝合线对应的部分……就是这里。
［鬼作］：円香お嬢さんが文句を言いに来た時でございますねぇ。ちなみに、下着を盗んだのも鬼作でございます……驚かれましたかぁ？	［鬼作］：这是圆香小姐来找鬼作兴师问罪的时候呢。顺带一提，偷内衣的也是鬼作……您吃惊了吧？
［鬼作］：円香が便所から出てきたって事は、今は誰も入ってねぇって事だしよ……ようするに俺ぁ、タイミングを間違えたって事かぁ？	［鬼作］：圆香从厕所里出来了，也就是说现在里面没人……换句话说，我是不是搞错时机了？
［鬼作］：制服にシミをつけたくなけりゃあ、このまま口の中で受け止めるしか……いいかぁ、いくぞ……出るぞ……出るぞ……っ……。	［鬼作］：不想让制服沾上污渍的话，就只能这样用嘴接住……听好了，要去了……要射了……要射了……！
［鬼作］：喋る気力がなくても、俺の話が聞こえてりゃそれでいいからよ……いいかぁ、俺が町中を徘徊する時に金本へ電話するんだぁ。	［鬼作］：就算没力气说话，只要能听到我说的就行了……听好了，我在街上闲逛的时候你就给金本打电话。
［鬼作］：夢の中で、黄金色の聖水をゴクゴクと飲めますように……それがダメなら、茶褐色の汚物をたらふく食べられますように……。	［鬼作］：希望在梦里能咕嘟咕嘟地喝下金黄色的圣水……如果不行的话，那就让我能饱餐一顿茶褐色的穢物吧……。
［鬼作］：姫野部長様ぁ、娘さんも連れて来ればよろしかったのに……もっとも、お口を利いてくれなければ誘いようもございませんが。	［鬼作］：姬野部长大人啊，要是把千金也带来就好了嘛……不过呢，她要是不肯开口说话，那也没法邀请她了。
［鬼作］：安心しな、お前の性器臭といい勝負してるからよ。もしかしてこの匂いは、肉壺に残った精子が腐っちまったんじゃねぇのか？	［鬼作］：放心吧，跟你那骚穴的味道比起来半斤八两。该不会是肉壶里残留的精液都腐烂了吧？
［鬼作］：完璧じゃねぇがまあまあのスケジュールだな。この程度ならまだ我慢してやるけどよ……俺の好意に甘えすぎるんじゃないぜ。	［鬼作］：虽然不算完美，但也还算凑合的日程表吧。这种程度的话我还能忍……但你可别太得寸进尺地利用我的好意啊。
［鬼作］：後ろから見た撫子奥様の性器もなかなかのモンだぜ。尻肉の間から剃毛された柔肉が露出しててよぉ……じゅるじゅるじゅる。	［鬼作］：从后面看抚子夫人的那里也是相当不错啊。从臀肉间露出剃得光溜溜的嫩肉……啧啧啧。
［鬼作］：後ろから見た撫子奥様の性器もなかなかのモンだぜ。尻肉の間から毛の生えた柔肉が露出しててよぉ……じゅるじゅるじゅる。	［鬼作］：从后面看抚子夫人的那里也是相当不错啊。从臀肉间露出长着毛的嫩肉……啧啧啧。
［鬼作］：心に染み渡るような言葉、ありがとうございますぅ。この鬼作、杉本製薬の為ならどんな努力も惜しみません……くっくっく。	［鬼作］：感谢您这番沁人心脾的话语。在下鬼作，为了杉本制药绝不吝惜任何努力……嘿嘿嘿。
［鬼作］：心のドス黒さをイカスミ色に染めて、ついでに亀頭の赤銅色も磨きをかけて……まずは、日曜の夜までの予定を決めてやるぜ。	［鬼作］：把心中的黑暗染成墨鱼汁的颜色，顺便把龟头的赤銅色也打磨一番……首先，来决定周日晚上之前的计划吧。
［鬼作］：心配するな、人に見せられないような汚ぇまんこはしてねぇよ。多少毛深いかも知れねぇが、まだまだウブな感じがするぜぇ。	［鬼作］：放心吧，你这小穴可不是见不得人的脏货。虽然可能毛多了点，但还是挺稚嫩的感觉嘛。
［鬼作］：悪ぃが、俺ぁ性行為以外の事に興味はねぇんだ。金とか地位とか、そんなモンは俗物の野郎共にまかせておけばいいんだよぉ。	［鬼作］：不好意思啊，我对性行为以外的事没兴趣。金钱啊地位啊，那种东西交给那帮俗物去追求就好了。
［鬼作］：文句があるなら、これで最後にしてやってもいいんだぜ。そういやぁ、お前の肉壺にも少し飽きてきたよなぁ……くっくっく。	［鬼作］：有意见的话，就这次是最后一次也行啊。说起来，我也对你的肉壶有点腻了呢……呵呵呵。
［鬼作］：明日の事を考えると気が滅入ってくるからよ。こういう時は、何も考えずにフテ寝するのが一番だぁ……お前もそう思うだろ？	［鬼作］：一想到明天的事就心烦意乱的。这种时候，啥都不想直接赌气睡觉才是上策……你也这么觉得吧？
［鬼作］：残念でしたぁ、お前が何をしようと俺の知った事じゃねぇさ。まあ、鬼畜モンならではの美学……とでも言えばいいのかねぇ。	［鬼作］：很遗憾啊，你要干什么关我屁事。嘛，这也算是鬼畜门独有的美学……姑且这么说吧。
［鬼作］：生温かいヨダレがちんちんにからみついて、まるで肉壺の中に入れたような感覚に……とってもとっても気持ちいいですよぉ。	［鬼作］：温热的唾液缠绕着肉棒，就像是插进肉壶里一样的感觉……非常非常舒服哦。
［鬼作］：礼には及ばねぇよ。今度来る時ぁ、お前は媚びと怯えが入り混じった、最も卑しく美しい雌の顔になってるはずだからな……。	［鬼作］：不用谢。下次我来的时候，你的脸上应该已经混杂着諂媚和怯懦，变成最卑微、最美丽的雌性表情了吧……。
［鬼作］：翔子と直接話ができるようになったのはいいけどよぉ。あのガキ、遅い時間の外出は無理とか言いやがって……馬鹿野郎がぁ。	［鬼作］：虽然能直接和翔子通话了是好事。但那丫头居然说太晚了没法出门……混蛋。
［鬼作］：考えてみりゃ、丸２年はここへ住んだ事になるよなぁ。なんか、あっという間に過ぎちまったからよ……実感が湧かないぜぇ。	［鬼作］：仔细想想，在这儿整整住了两年啊。总觉得一詐眼就过去了……完全没有实感啊。
［鬼作］：肉ヒダがほとんど陰毛に隠れてるじゃねぇか。昭和初期の性器じゃあるまいし、今時このお股は流行らねぇぞ……くっくっく。	［鬼作］：肉瓣几乎都被阴毛遮住了嘛。又不是昭和初期的性器，现在这种下面可不流行了哦……嘿嘿嘿。
［鬼作］：花と言えば雌の花弁に限るんだよぉ。どうせならその部分だけ切り取って、ここに飾りやがれ……すううううぅぅぅぅぅぅぅ。	［鬼作］：要说花的话，只有雌性的花瓣才算数啊。要摆就把那部分切下来摆在这儿啊……吸————————
［鬼作］：見た感じ、脅されてるような雰囲気は漂ってなかったしよぉ。制服も同じだし、やっぱり優里のご学友って事だろうなぁ……。	［鬼作］：看那样子，也没有什么被威胁的氛围嘛。制服也一样，果然是优里的校友吧……
［鬼作］：言うなれば、鬼畜モンの本能ってところだろうな。奥さんの小便、まろやかで美味しかったぜ……ちょっと臭かったけどよぉ。	［鬼作］：要说的话，就是鬼畜门的本能吧。太太的尿，醇厚又美味……虽然有点臭就是了。
［鬼作］：読めば読むほど身体に力がみなぎってきたぜぇ。おかげで、瞬きもせず完徹しちまったじゃねぇか……俺もまだまだ若いねぇ。	［鬼作］：越读越觉得浑身充满了力量。多亏如此，眼睛都没詐一下就通宵了……我还真是年轻啊。
［鬼作］：誰が持ち主なのかは知らねぇけどよぉ。可愛いプリントものから、前がスケてるやつまで……ずいぶんと趣味の広い雌だねぇ。	［鬼作］：虽然不知道是谁的东西，不过嘛……从可爱的印花款，到前面透明的款式……真是个口味挺广的小母狗啊。
［鬼作］：金持ちのお嬢様をしてる割には、貧相な性器だよなぁ。肉壺の中から、貧乏臭い匂いがぷんぷんしてきやがる……はあはあっ。	［鬼作］：虽说是大小姐，性器却穷酸得很嘛。从这肉壶里面，都飘出一股子穷酸味儿……哈啊哈啊。
［鬼作］：鏡を見ねぇなら、お前は肉棒を収める努力を続けるんだ。濡らす事は俺にまかせりゃいい……なんたって俺ぁプロだからなぁ。	［鬼作］：不看镜子的话，你就继续努力把肉棒吃进去吧。弄湿的事情交给我就行……毕竟我可是专业的啊。
［鬼作］：陣野にできて俺にできねぇ事なんざねぇや。今回は、俺が翔子を空き部屋へ呼び出してやるぜ……鬼畜モンの名にかけてよぉ。	［鬼作］：阵野能做到的事，没有老子做不到的。这次，老子要亲自把翔子叫到空房间去……以鬼畜门之名起誓。
［鬼作］：青白い顔のまま、不思議そうな顔をしないでくださいませ。見るのは鬼作の顔ではなく、この写真でございますよぉ……ほら。	［鬼作］：脸色惨白的同时，请别露出那种不可思议的表情。您该看的不是鬼作的脸，而是这张照片啊……您瞧。
［鬼作］：馬鹿野郎、お前が助けて欲しいって言うから、俺がセッティングしてやったんじゃねぇか……礼を言われてもいいくらいだぜ。	［鬼作］：混蛋，明明是你说想要帮忙，我才给你安排好的……你该谢我才对。
［鬼作］：馬鹿野郎、動かなけりゃあ気持ち良くならねぇんだよ。いつまでもワガママこいてると、またお前の子宮を突き上げちまうぞ。	［鬼作］：蠢货，不动的话怎么会舒服。再这么任性下去，我可要再顶穿你的子宫了哦。
［鬼作］：（あれぇ、机の上にメモが置いてあるぞぉ。便所へ行く前は、こんなモンなかったはずだが……いったい誰が置いたんだぁ？）	［鬼作］：（哎？桌上放着张便条。去厕所之前，明明没有这种东西的……到底是谁放的啊？）
［鬼作］：（おいおい、この雌が看護婦だったなんて驚きだぁ。こりゃあ、鬼畜の神様が巡り合わせてくれたのかもなぁ……くっくっく）	［鬼作］：（喂喂，这母狗居然是护士，太让人惊讶了。这是鬼畜神大人让我们命中相遇吧……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（おいおい、これ以上厄介な事を押しつけられてたまるかよぉ。俺ぁ、寮にいられりゃそれでいいんだ……冗談じゃないぜぇ）	［鬼作］：（喂喂喂，别再把麻烦事往我身上推了行不行。我只要能住在宿舍就满足了……开什么玩笑啊）
［鬼作］：（おいおい、まさかこれでおしまいじゃねぇだろうな。すでに俺ぁ、周りの客から白い目で見られ始めてるってのに……ん？）	［鬼作］：（喂喂，不会就这样结束了吧。我都已经开始被周围的客人侧目了……嗯？）
［鬼作］：（おいおい、まさか男子禁制の女子寮に野郎を連れ込んで……小生意気で身勝手な円香なら、あり得ない話じゃないぜぇ……）	［鬼作］：（喂喂，难不成是把男人带进了禁止男性入内的女生宿舍……以圆香那种嚣张任性的性格，还真不是不可能的事……）
［鬼作］：（くっくっく、今にも俺の足にすがってきそうな雰囲気だぜ。まあ、今日は初日だからよ……手始めに軽～く虐めてやるかぁ）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，看这架势她马上就要抱着我的腿哀求了。算了，今天是第一天嘛……就先轻～轻地欺负欺负她吧）
［鬼作］：（けっ、いつも思い通りになると思ったら大間違いだぜ。こっちは色々と忙しいんだぁ……玉投げなんかしてる時間はねぇぞ）	［鬼作］：（切，别以为什么事都能如你所愿。老子这边可忙着呢……哪有时间去扔什么球啊）
［鬼作］：（けっ、お前のツラは不満だらけって感じじゃねぇか。香水酔いした俺以上に青白い顔をしやがって……この甲斐性なしがぁ）	［鬼作］：（切，你那张脸明明写满了不满。脸色比被香水熏晕的我还蒼白……这个没出息的家伙）
［鬼作］：（けっ、俺ぁこんな事で運を使いたくねぇんだよ。もしネタゲットのチャンスを逃したら、このクソビンゴのせいだからなぁ）	［鬼作］：（切，老子才不想把运气浪费在这种事上。要是因此错过了搞到把柄的机会，全都是这破賓果的错）
［鬼作］：（こ、この野郎、わかったような事をヌカしやがって。こうなったら、もっと強烈なネタをかましてやるぜぇ……ちくしょう）	［鬼作］：（这、这小子，说得跟真懂一样。既然这样，就让我来点更劲爆的料吧……可恶）
［鬼作］：（この机には仕切り板がついてないからよぉ。つまり机の中に潜り込めば、正面に座ってる宏美の脚が見えるってわけだ……）	［鬼作］：（这张桌子没有隔板啊。也就是说，只要钻到桌子底下，就能看到坐在正对面的宏美的腿……）
［鬼作］：（そうだな、綾乃を犬畜生のように後ろから突いてやるかぁ。怒りの全てを、この雌の肉壺にぶつけてやりゃあいいんだ……）	［鬼作］：（对了，就像对待畜生一样从后面狠狠贯穿綾乃吧。把所有的怒火，全都发泄在这母狗的肉壶里就好了……）
［鬼作］：（そうだよ、俺ぁ優里を騎乗位で陵辱してやりてぇんだ。性行為ってモンの神髄を、肉壺に教え込んでやらぁ……くっくっく）	［鬼作］：（没错，我要让优里用骑乘位被我蹂躪。什么叫性交的真諦，我会让那肉壶好好学会的……呵呵呵）
［鬼作］：（ちくしょう、俺の肉棒のすごさがわかってねぇようだな。まあ、入れた時にどうなるかお楽しみって事だぁ……このガキぃ）	［鬼作］：（可恶，看来她还不了解我这肉棒的厉害啊。算了，等插进去的时候就知道会怎样了……这臭丫头）
［鬼作］：（ちっ、そう言うお前だっていつも同じスーツじゃねぇか。同じ服を何着も持ってるなんて言いわけは、俺に通用しないぜぇ）	［鬼作］：（切，说得好像你自己不是天天穿同一套西装似的。什么同款衣服买了好几件的借口，在我这儿可行不通啊）
［鬼作］：（ちっ、俺の誉め言葉なんか眼中にないって感じだぜ。いつかその高慢なツラに精子をかけてやるからよ……たっぷりとなぁ）	［鬼作］：（切，老子的恭维话她根本不屑一顾啊。总有一天我会把精液射满你那高傲的脸……狠狠地射满）
［鬼作］：（ちっ、膝に置いてる封筒が邪魔でパンツが見えねぇぞ。少しズームすりゃあ何とかなるかも知れねぇから、とりあえず……）	［鬼作］：（啧，放在膝盖上的信封挡着，看不见内裤啊。稍微拉近点的话说不定能看到，先……）
［鬼作］：（ちっ、誰がこんなクソ本を楽しみながら読むんだよぉ。もしかして姫野の野郎、邪魔な本を俺に押しつけたんじゃねぇか？）	［鬼作］：（切，谁会喜欢读这种破书啊。该不会是姬野那家伙，故意把碍事的书塞给我吧？）
［鬼作］：（ったくよぉ、鬼畜モンにとって天敵みてぇな雌ガキだぜ。こうなったら、何としても一矢報いてやらねぇと……うっぷっぷ）	［鬼作］：（真是的，对鬼畜门来说简直是天敌一样的小丫头片子。事到如今，无论如何也得扳回一城……嘔嘔嘔）
［鬼作］：（なかなかお上手な言いわけでございますねぇ。それならば鬼作も遠慮なく、乳首をイジらせて頂きますぅ……こりこり……）	［鬼作］：（借口找得还挺像样的呢。既然如此，鬼作也就不客气地继续玩弄您的乳头了……揉揉……）
［鬼作］：（ば～か、誰が頑張るもんかぁ。異臭漂う作業着と復活した体臭で、見合い相手の鼻を曲げてきてやらぁ……くそったれがぁ）	［鬼作］：（白痴，谁会加油啊。我要穿着散发异味的工作服，配上卷土重来的体臭，把相亲对象熏到鼻子都歪掉……去他妈的）
［鬼作］：（ふふん、どちらにしろハーレム状態である事に変わりはねぇぞ。こうなったら、パンチラネタの一つも狙ってやるかぁ……）	［鬼作］：（哼哼，不管怎样都是后宫状态啊。既然这样，就瞄准机会偷看一下裙底风光吧……）
［鬼作］：（ふふん、姫野の馬鹿もずいぶんと優しいねぇ。優しい上司の指導に、円香の馬鹿はお股がヌレヌレ、ってか……くっくっく）	［鬼作］：（哼哼，姬野那个蠢货还真是温柔啊。在温柔上司的指导下，圆香那个笨蛋的小穴湿得不行了吧……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（ふふん、当たり前の事を訊くなって顔をしてやがる。俺ぁ、他人の嫌がる事を訊くのが大好きなんでねぇ……あ～、楽しい）	［鬼作］：（哼哼，一副'别问这种理所当然的事'的表情。俺啊，最喜欢问别人不愿意回答的问题了……啊～，真开心）
［鬼作］：（ふん、俺のデリケートな心をズタボロにしやがって。この怒り、そのまま差出人へ返してやろうじゃねぇか……ちくしょう）	［鬼作］：（哼，把老子细腻的心灵伤得体无完肤。这股怒火，老子就原封不动地还给寄件人吧……可恶）
［鬼作］：（よ～し、まずは軽くフェラチオでもさせてやるかぁ。唇がめくれ上がるくれぇ、シゴいてシゴいてシゴきまくってやる……）	［鬼作］：（好～，先让她轻松地来个口交吧。要让她嘴唇都翻起来，狠狠地榨、狠狠地榨、榨个够……）
［鬼作］：（よ～し、今回は犬畜生の格好をさせてやるかぁ。薄い尻肉をプルプル震わせながら、膣奥へ体液を排泄してやるんだぁ……）	［鬼作］：（好～，这次就让她摆出狗畜生的姿势吧。让那薄薄的臀肉颤抖着，把体液排泄到她的阴道深处……）
［鬼作］：（よ～し、最初は正面から堂々と入れてやろうぜぇ。翔子の股を大きく拡げてよぉ、ぶっとい逸物を奥まで突っ込んでやるぅ）	［鬼作］：（好～嘞，第一次就堂堂正正从正面插进去吧。把翔子的双腿大大分开，把我这粗壮的玩意儿插到最深处）
［鬼作］：（姫野の野郎、会長主催の玉投げ大会をパスするなんてよぉ。陰毛が真っ白くなるほど病んでるに違いねぇや……ご愁傷様ぁ）	［鬼作］：（姬野那家伙，居然敢缺席会长主办的投球大会。肯定病得连阴毛都白了吧……节哀顺变啊）
［鬼作］：（姫野の野郎に書類の整理を頼まれちまってよぉ。資料室とこの部屋を、何回往復させられたかわからないぜ……ったくよぉ）	［鬼作］：（被姬野那家伙使唤去整理文件了。资料室和这间屋子之间，来来回回跑了多少趟都数不清了……真是的）
［鬼作］：（本当は触りてぇくせに、舐めてぇくせに、入れてぇくせに……お前はそうやってただ眺めているだけかよ……ええ、おい？）	［鬼作］：（明明想摸，明明想舔，明明想插进去……你就只会这样远远看着吗……啊，喂？）
［鬼作］：（蟹江の野郎め、さては便所の穴に気づきやがったなぁ。こうなったら桃子が出るまで、俺ぁ意地でもここを離れないぜ……）	［鬼作］：（蟹江那家伙，果然发现厕所的洞了啊。事到如今，我非得在这儿守到桃子出来不可……）
［鬼作］：（誰が心配なんかするかよぉ。俺ぁまだ、桃子も宏美も追い込んでねぇんだぞ……これじゃ、ただの大マヌケ野郎じゃねぇか）	［鬼作］：（谁他妈会操心啊。老子还没把桃子和宏美都逼到绝路呢……这下可好，成了个大傻逼了）
　ご存じのとおり、私は３月いっぱいで杉本製薬を退社する事になりました。辞める理由……これはもう説明する必要がないですよね？	　正如您所知，我将在三月底从杉本制药离职。辞职的理由……这应该不需要我再解释了吧？
　鬼作さんが色々と調べている事は、金本からの話でわかっていました。だから私、いつ警察が部屋に来るかとビクビクしてたんです。	　从金本那里，我已经知道鬼作先生您在调查各种事情。所以我一直提心吊胆的，不知道警察什么时候会来敲我的门。
いくら桃子でもこれから何をされるかは理解しているだろう。彼女は怯えた顔のまま、所在なさそうに身体をモゾモゾと動かしている。	就算是桃子，也应该明白接下来要发生什么吧。她一脸怯意，身体不安地扭动着，不知该如何是好。
きっと桃子は、快感を誤魔化す為にそんな事を言ってるに違いない。どうせ雌なんて、心よりも身体のほうが正直な生き物なのである。	桃子肯定是为了掩饰快感才说出这种话的。反正母狗这种生物，身体总是比心更诚实。
このままでは俺が奉仕してる立場になってしまう。こうなったらもっと肉棒漬けにして、逆に哀願モードへ堕としてやるしかない……。	再这样下去，我反而变成服侍她的那个了。事到如今，只能让她更加沉溺于肉棒，反过来将她堕落到哀求的状态……。
これから円香は、もっと初めての経験をする事になるだろう。もしかすると彼女は、処女を失った時の事を思い出すかも知れない……。	从今往后，圆香还会经历更多的第一次吧。说不定她会想起失去处女之身时的感觉……
これで、全ての主導権を握ってるのが誰なのかわかっただろう。俺の心一つで、優里の苦しみを重くする事も軽くする事もできるのだ。	这下应该明白了吧——所有主导权究竟握在谁手里。只需我一念之间，便能让优里的痛苦加重或减轻。
これで桃子の乳房の初々しいわけがわかった。俺はニタついた顔のまま顔を再び近づけ、ますます桃子の事が気に入ったと伝えてやる。	这下明白桃子的乳房为何如此青涩了。我脸上挂着淫笑，再次凑近她，告诉她我越来越中意她了。
さすが淫乱魂に長けた円香お嬢さんである。苦痛の隙間に見え隠れするその甘い声色は、初回の挿入で感じ始めているという証だろう。	不愧是精通淫乱之魂的圆香大小姐。在痛苦的间隙若隐若现的甜腻声音，正是初次插入就开始产生快感的证据吧。
しかしここで辱めの手を緩めるわけにはいかない。俺の目的は脚を開かせる事ではなく、優しい桃子お嬢さんに手淫をさせる事なのだ。	但我不能就此放松羞辱的手段。我的目的不是让她张开双腿，而是让温柔的桃子小姐自慰。
しかし初志貫徹する事も鬼畜モンにとって心得の一つだ。俺は心を鬼にして、優里の視線を当初の予定通り肉棒へ向けさせる事にした。	然而贯彻初衷也是鬼畜门的行事准则之一。我狠下心来，按照原定计划让优里的视线转向肉棒。
しかし最後は感情が勝り、結局涙声に戻ってしまう。俺は最低限のプライドを維持しようとする優里が、ますます気に入ってしまった。	然而最后情感还是占了上风，她终究又回到了带着哭腔的声音。我对这个试图维持最起码尊严的优里，越发喜欢了。
すでに開発されてる雌は面白みに欠ける反面、楽である事も確かだろう。たぶんこんな事をしてやれば、円香は大喜びするに違いない。	已经被开发过的母狗虽然缺乏趣味，但确实也更加轻松。大概做这种事的话，圆香一定会高兴得不得了吧。
そう、その表情と態度を鬼作はずっと望んでいたはずだ。しかし今さら少女の香りを漂わせても、時すでに遅しという感じは否めない。	没错，这副表情和态度正是鬼作一直渴望看到的。然而事到如今才散发出少女的芬芳，已经为时过晚的感觉不可否认。
そう、わかっていたら俺の楽しみが半減してしまうのだ。俺は満足げに頷くと、言葉ではなく行動でその答えを教えてやろうと思った。	是啊，如果让她知道了，我的乐趣可就要减半了。我满意地点了点头，决定不用言语，而是用行动来告诉她答案。
そう、俺はもう元の世界に戻らなければならない。俺が現実に存在する人間である以上、ここにずっと留まる事は許されないのだ……。	是的，我必须回到原来的世界了。既然我是存在于现实中的人类，就不被允许永远留在这里……
そう、俺は今から優里の持久力テストをするのだ。中腰になったままどれだけ耐えられるか……実に加虐的で鬼畜ライクな行為である。	没错，我现在要对优里进行耐力测试。看她能以半蹲姿势坚持多久……实在是极具施虐性的鬼畜行为。
そう、俺は桃子の性器を剃毛してやりたいのだ。ガキみたいな事ばかり言う桃子お嬢さんに、モジャモジャと生えた陰毛など必要ない。	没错，我想给桃子的性器剃毛。对于总是说些孩子气话的桃子大小姐来说，那毛茸茸的阴毛根本没有存在的必要。
そう、俺は桃子を雌犬のように後ろから貫いてやりたい。そうすれば、彼女の偽善の皮をズルズルと剥ぐ事ができるかも知れない……。	没错，我想像对待母狗一样从后面贯穿桃子。这样一来，说不定就能将她伪善的外皮一点一点地剥落……。
そう、服を脱がして四つん這いにしたのはこの俺だ。そして彼女は逆らう事なく、俺の命令に従った……つまり五分五分の関係である。	没错，让她脱掉衣服跪趴在地上的人正是我。而她也没有反抗，乖乖服从了我的命令……也就是说，这是一种你情我愿的关系。
そう、確かに俺にはよ～くわかった。彼女が苦痛を好むマゾ的嗜好の雌である事……そして、自ら肉棒を埋め込む淫らな雌である事が。	是的，我确实非常理解。理解她是一个嗜好苦痛的受虐母狗……以及，她是一个会主动将肉棒吞入体内的淫荡母狗。
そう言われるとますます観察したくなるのが男の性だ。俺はわざと宏美の羞恥心を煽るように、息がかかるぐらい顔を近づけてやった。	越是这么说就越想仔细观察，这就是男人的本性。我故意想激起宏美的羞耻心，把脸凑近到能感受到呼吸的距离。
その答えは、鬼作から預かったナイフに訊くべきだろう。考えてみれば、俺はまだどの部分から剃り上げるか順番を決めていなかった。	这个问题，应该去问鬼作交给我的那把剃刀吧。仔细想想，我还没决定好从哪个部位开始剃起呢。
それなら、俺が吐いた言葉の正当性を証明してやろう。雌を虐める事がどんなに楽しいか、綾乃は自分の身体で知る事になるのだ……。	既然如此，就让我来证明刚才那番话的正当性吧。折磨雌性是多么令人愉悦的事情，綾乃很快就会用自己的身体亲身体会了……。
そんな事は俺にとってどうでもいい事であった。だいたい、肉と肉をぶつけ合う前に仕事の話をするなど、無粋極まりないと思われる。	这种事对我来说根本无所谓。再说了，在肉体相搏之前扯工作的事，实在是煞风景到了极点。
そんな事は言われなくてもわかっている事だ。他の野郎にとっては強烈な言葉だろうが、俺には朝の挨拶と同程度の意味しか持たない。	这种事不用她说我也心知肚明。对其他男人来说，这或许是极具杀伤力的话语，但对我而言，不过跟早安问候差不多。
そんな切なそうな表情を俺に見せるな。鬼畜モンに対して向けていい表情は、怯えた顔か、無理に作った微笑みと相場が決まっている。	别用那种悲切的表情看着我。对鬼畜门展露的表情，要么是恐惧的脸，要么是勉强挤出的微笑——这才是约定俗成的规矩。
そんな答えが鬼畜モンの俺に通用するはずもない。俺はブラから肉の塊を追い出すように、ぎゅうっと翔子の乳房を握りしめてやった。	这种回答对我这个鬼畜门来说根本不管用。我像是要把那团肉从胸罩里挤出来似的，狠狠地握紧了翔子的乳房。
たとえ初めてではなくても簡単に慣れるサイズではない。たぶん彼女は、身体の中へ杭でも打ち込まれているように感じてる事だろう。	即使不是第一次，这个尺寸也不是能轻易适应的。她大概觉得，就像有根鬪子正被钉进身体里一样吧。
たとえ聖者と呼ばれる人でも、恐い顔で睨んだに違いない。ドス黒い期待が大きかったぶんだけ、その落胆は表現できないほどである。	即便是被称为圣者的人，恐怕也会用可怕的眼神瞪视吧。那份黑暗的期待有多大，失落就有多无法言喻。
たぶん翔子は俺に陵辱して欲しいと思ってるのだろう。彼女の懇切丁寧な解説のおかげで、肉棒を突っ込む意欲がますます湧いてくる。	翔子大概是希望我凌辱她吧。多亏了她亲切细致的解说，我把肉棒插进去的欲望越发高涨起来。
どんなに悪態をつこうと俺は目的を変更するつもりはない。だいたいそのか細い首で、男の力に逆らおうとする事自体が間違いなのだ。	不管她怎么骂我，我都不打算改变目的。说到底，凭她那纤细的脖颈，想要反抗男人的力量本身就是错误的。
まさに、最後の哀願と言った感じであろうか。もしこの声色を出し続けてくれるのなら、挿入せずにこのまま排泄してしまってもいい。	简直就是，最后的哀求吧。要是她能一直保持这种声音的话，就算不插入直接射出来我也心满意足了。
まだ俺に汚された事のない膣口がそこにある。この小さな入り口がどれだけ拡げられるか……考えただけでゾクゾクしてきてしまった。	那里有一个尚未被我霑污过的阴道口。这小小的入口究竟能被撑开到什么程度……光是想想就让我浑身发颤。
まだ桃子は呼吸を止めて頑張っている。爪の間に挟まる焦げ茶色の物体を見たら、そうしたくなる気持ちもわからないではないが……。	桃子还在屏住呼吸苦苦支撑。看到卡在指甲缝里那焦褐色的东西，想要这么做的心情倒也不是不能理解……
もしかしたらこれが彼女の手口なのかも知れない。偽善的な優しさと不可解さを織り交ぜた高等戦術……あり得ない話ではないだろう。	说不定这就是她的手段。将伪善的温柔与令人费解交织在一起的高等战术……也不是不可能的事。
もちろん変態という言葉は俺らにとって誉め言葉である。それより俺は、円香がどう結論を出したのか一刻も早く知りたくなってきた。	当然，变态这个词对我们来说是赞美。比起这个，我更想尽快知道圆香得出了什么结论。
やがてその幸福感が眠気にも似た妙な感覚へとすり替わる。次第に瞼が鉛のように重くなり、目を閉じる事が当然のように思えてきた。	不久，那股幸福感渐渐转化为一种类似睡意的奇妙感觉。眼皮逐渐变得如铅般沉重，闭上眼睛似乎成了理所当然的事。
ようやく、俺の肉棒がヒクヒクと脈打ち始める。摩擦する事で少しずつ溜められた体液が、今か今かと出番を待っているような状況だ。	终于，我的肉棒开始一跳一跳地搏动起来。通过摩擦一点点积蓄起来的体液，仿佛正迫不及待地等着出场的那一刻。
ようやく理解した俺の顔が破顔する。そんな小市民的な理屈を押しつけたいのなら、相手がその小市民である時に限定するべきだろう。	终于理解过来的我破颜一笑。如果想把这种小市民式的逻辑强加于人，应该限定对方也是小市民才对。
わななくような快感が肉芯から身体全体へ拡散していく。白濁した体液が吐き出される毎に、俺は獣のような呻き声を発してしまった。	颤栗般的快感从肉芯向全身扩散开来。每当浊白的体液喷涌而出，我都会不由自主地发出野兽般的呻吟声。
ウブな彼女に変態的行為と思われるのも仕方ない。しかしその非難するような強い口調は、肉人形として少し行き過ぎのように思える。	被这个青涩的她认为是变态行为也是没办法的事。但那种带着譴责意味的强硬语气，作为一个肉人偶来说似乎有些过头了。
スカートの奥に覗く純白の下着。たかが布きれとは言え、その内側に包まれる部分を想像すれば、俺を興奮させるに十分な魅力がある。	裙子深处露出的纯白内裤。虽说不过是块布料，但只要想象被包裹在里面的部分，就足以让我兴奋不已。
ダメかどうかを決めるのは優里ではない。俺は彼女の股をさらに大きく開脚させると、どれくらい膣道が伸びるかチャレンジしてやる。	行不行可不是由优里来决定的。我将她的双腿掰得更开，挑战一下阴道到底能延伸到什么程度。
ハイソな翔子お嬢様とは思えない言葉遣いである。もしかすると俺が感じている以上に、彼女は男っぽい性格をしてるのかも知れない。	这措辞完全不像是上流社会的翔子大小姐会说出来的。或许她的性格比我想象中还要像个男人。
一瞬の間をおいて、赤い粘液質の塊が膣口の隙間から溢れ出てきた。同時に、錆の匂いにも似た生臭い香りが俺の鼻先をかすめていく。	片刻之后，红色的粘稠液体从阴道口的缝隙中溢了出来。与此同时，一股类似铁銹味的腥臭气息掠过我的鼻尖。
一緒に遊んでくれると言った割には、露骨に不満タラタラの顔をしている。もしかして綾乃は、もう気が変わってしまったのだろうか。	明明说好要陪我玩，她却摆出一副明显不情愿的表情。难道綾乃已经改变主意了吗。
三波以外の肉棒は、死んでも口に含まないという事なのだろうか。そう考えると、嫉妬心にも似た怒りがムクムクと頭をもたげてくる。	难道她是说，除了三波的肉棒之外，就算死也不愿含入口中吗。这样一想，一股近似嫉妬的怒火在我心头蠢蠢欲动。
下着がすぼまり、両側から色素の付着した皮膚が露出し始めた。そして指を離しても、下着は割れ目が食べたまま元の状態に戻らない。	内裤陷了进去，两侧露出了色素沉着的肌肤。即使我松开手指，内裤仍被缝隙吞噬着，没有恢复原状。
不満げな表情に負けないくらい不快な声色だ。俺は綾乃の言葉など聞こえない素振りで、お行儀良く椅子に座る彼女を眺め続けていた。	她的语气和不满的表情一样令人不快。我装作没听见綾乃的话，继续注视着规规矩矩坐在椅子上的她。
人間、いつ何時不幸が降りかかるかわからないものだ。少なくとも見合いの席で、こんな事になろうとは思っていなかったに違いない。	人这种生物，永远不知道何时会大祸临头。至少在相亲的场合，她绝对不曾想到会落到如此境地。
何て贅沢な事を言う雌なのだろう。手の跡がつくほどの力で握ってるわけではないし、乳首が取れるほどの力で擦ってるわけでもない。	这母狗还真是会说奢侈的话。我又没有用力到会在她身上留下手印，也没有用力到会把她乳头搓掉。
何でも俺に対抗したがる綾乃が、今度は鼻で笑う感じとなった。しかしそんな余裕があるなら、もっと股間へ神経を集中させて欲しい。	凡事都要跟我对着干的綾乃，这次换成了嗤之以鼻的表情。不过既然这么有余裕，还是希望她能把注意力多集中在胯间一点。
俺が悪い人ぶってるかどうか今から教えてやろう。そして同時に、桃子が喰って出してる動物に過ぎない事も教えてやろうではないか。	我是不是在装坏人，现在就让你明白。同时，也让你明白桃子你不过是个只知道吃喝拉撒的动物而已。
俺と同じような口調で無味乾燥に返事をする翔子。何をされても恐くない翔子だからこそ、ぞんざいな言い方もできるという事だろう。	翔子用和我一样的语气干巴巴地回应着。正因为是无论被做什么都不会害怕的翔子，才能用这么随便的说话方式吧。
俺の様子を見て勝手に臭気なしと判断する円香。だいたいこの位置でプンプン臭ってたら、それは腐乱してると言っても過言ではない。	圆香看了看我的样子，便擅自判断没有异味。话说回来，要是在这个距离都能闻到臭味的话，说她已经腐烂了也不为过。
俺の肉棒を見るのはこれで二回目のはずである。それでも彼女は恐怖を満面に浮かべると、怪物でも見たかのように慌てて顔を背けた。	这应该是她第二次看到我的肉棒了。尽管如此，她依然满脸恐惧，仿佛见到了什么怪物一般慌忙别过脸去。
俺はおもむろにズボンのポケットから写真を取り出した。もちろん言う事を聞かなければ、これを会社中にバラまくという意味である。	我不紧不慢地从裤子口袋里掏出了照片。当然，意思是如果不听话，就把这个散布到整个公司。
俺はかまわず感想を続けていく。亀裂の隙間からは小さな肉粒が飛び出しており、それは新鮮なささみ肉のような色をしている事……。	我毫不在意地继续说着感想。裂缝的缝隙中探出一颗小小的肉粒，那颜色就像是新鲜的的鸡里脊肉……
俺はこのまま時間が止まってしまえばいいと思っていた。それが叶わぬ夢ならば、せめてこの光景を永遠に記憶の中へ留めておきたい。	我心想，要是时间就这样停止该多好。如果这是无法实现的梦想，至少我想把这幅光景永远铭刻在记忆中。
俺はずっと翔子の可愛らしい顔を眺め続けながら、股間を弄んでいた。そうしていると、自分が何か選ばれた人間のように思えてくる。	我一直凝视着翔子那可爱的脸庞，同时玩弄着她的下体。这样做的时候，我觉得自己仿佛是被选中的人一般。
俺はその男に対しても微かな優越感を抱いていた。たとえ葵に淡い恋心を抱かれようと、こうして肉棒を突っ込んでいるのは俺である。	我对那个男人也怀有一丝微妙的优越感。就算葵对他怀有淡淡的爱慕之情，此刻将肉棒插进她体内的人可是我。
俺はその男性性器を示す言葉に興奮してしまった。憎まれ口ばかり吐く綾乃の口から出たかと思うと、胸の奥が甘酸っぱくなってくる。	我被她用来指代男性性器的词语撩拨得兴奋不已。一想到这竟然是从满口恶言的綾乃嘴里说出来的，胸口深处便涌起一阵酸甜。
俺はゆっくりと肉棒を出し入れしてやった。子宮を押し込むようなその圧力に耐えかね、彼女が呼吸を再開するのも時間の問題だろう。	我缓缓地抽插着肉棒。那股仿佛要顶入子宫的压力让她难以承受，她重新开始呼吸也只是时间问题吧。
俺はわざとらしく両手を上げると、ガイジンのようにトボけてやる。実のところ、ここへ来る間に桃子に何をするかを俺は決めていた。	我故作夸张地举起双手，像个老外似的装傻。实际上，在来这里的路上，我就已经决定好要对桃子做什么了。
俺はニタニタと顔を歪ませたまま、翔子の手淫を黙って眺めていた。今の言葉を聞く限り、もっと堕ちた雌にする事ができそうである。	我脸上挂着淫荡的笑容，默默欣赏着翔子自慰的模样。从刚才那番话来看，应该能把她调教成更加堕落的母狗。
俺は一気に下着を膝のあたりまで下ろしてやった。華奢な尻肉が遠慮がちにぷるぷる震え、彼女はその全てを俺の眼前へ晒す事となる。	我一口气把内裤扯到了她膝盖处。纤细的臀肉羞怯地微微颤抖着，她的一切都暴露在了我的眼前。
俺は下ろして欲しいという言葉に従っただけである。ニタついた顔でその事を彼女に伝えると、再び撫子は悔しそうに視線を逸らした。	我只是照她说的把她放下来而已。当我一脸坏笑地告诉她这件事时，抚子再次不甘地移开了视线。
俺は余裕の表情で部屋から出て行く素振りを見せる。ようするに、父親に電話するなりお家に帰るなり、好きにしていいという意味だ。	我一脸从容地做出要离开房间的样子。意思很简单——打电话给父亲也好，回家也好，随她便。
俺は円香にも腰を動かさせる為、尻肉をピチピチと叩いてやった。そうすれば、彼女はもっと深く激しい快感を得る事ができるだろう。	我拍打着圆香的臀肉，想让她也扭动起腰来。这样的话，她应该能获得更深更强烈的快感吧。
俺は円香の横顔を見つめたまま押し黙っている。背中を向けている彼女だが、その刺すような視線には間違いなく気づいているだろう。	我一言不发地盯着圆香的侧脸。虽然她背对着我，但那如芒刺背般的视线，她肯定已经感觉到了。
俺は勝ち誇ったような顔で翔子にそう訊ねてやった。彼女が首を縦に振れば、どうでもいいという言葉は真っ赤な嘘であった事になる。	……我用一副得意洋洋的表情这样问翔子。如果她点头的话，那之前那句无所谓可就成了彻头彻尾的谎言了。
俺は宏美と目が合った瞬間にパックリ開いた股間を指さした。そしてその指先を横へ向けながら、鈎型に曲げる動作を何度も繰り返す。	我与宏美四目相对的瞬间，用手指指向她大张的股间。然后将指尖横向移动，反复做出弯成钩状的动作。
俺は慌てて彼女の言葉を途中で止める。熱い塊が肉棒の根元まで来てるからには、これ以上、快楽を損なうような会話を続けたくない。	我慌忙打断她的话。滚烫的欲望已经涌到肉棒根部，我不想再继续任何会削减快感的对话了。
俺は挿入する前に聞く雌の叫び声が大好きである。翔子が泣き叫ぶほど肉棒へ血液が流れ込み、亀頭の先端から我慢汁が溢れ出てくる。	我最喜欢在插入前听雌性的惨叫声。翔子越是哭喊，血液就越是涌向肉棒，龟头前端的淫液便止不住地溢出。
俺は柔肉の片方をわざと淫らに拡げてやった。もちろんそうした方が剃りやすいからだが、それ以外の感情も微妙に織り込まれている。	我故意淫靡地掰开她一侧的软肉。当然这样更方便剃毛，但其中也微妙地掺杂着别的情感。
俺は次第に腰回りが温かくなるのを感じていた。こんなに絞められた状態で、長い時間我慢できる雄など、どこにもいやしないだろう。	我渐渐感到腰间开始发热。被夹得这么紧的状态下，没有哪只雄性能忍耐太久吧。
俺は翔子の膣口が少し裂けている事に気づいた。その傷口から僅かに覗く桜色の生肉が、やたらと淫靡に感じるのはどうしてだろうか。	我注意到翔子的阴道口有些裂开了。从伤口处微微露出的樱色嫩肉，不知为何让人感到格外淫靡。
俺は肉棒の根元がジンジンと痺れてくるのを感じていた。このままシゴき続ければ、確実に流れ込んだ血液を逆流する事ができる……。	我感觉到肉棒根部开始阵阵发麻。只要这样继续撸下去，就一定能让涌入的血液逆流回去……
俺は苦渋に歪む綾乃の顔を眺めながら、時が止まって欲しいと願っていた。できる事なら、この被虐的な表情をずっと見続けていたい。	我凝视着綾乃因苦涩而扭曲的面容，祈愿时间能够就此停止。如果可以的话，我想永远看着这副受虐的表情。
俺は逸物の先端で、膣道の上部を押すように刺激してやった。未開発な雌なら痛がるだけだが、綾乃の場合は果たしてどうであろうか。	我用肉棒的前端，以按压的方式刺激着阴道的上壁。若是未经开发的雌性，只会感到疼痛，但綾乃的情况究竟如何呢。
優里がどう感じようと俺的には「こんな格好」じゃない。犬畜生になったようなその姿態は、見ているだけで鬼畜心が満たされてくる。	不管优里怎么想，在我看来这可不是什么「这种姿势」。那如同牲畜般的体态，光是看着就让我的鬼畜之心得到满足。
優里の脳は常識外れの痛みから彼女を守る為、メインのスイッチを切ってしまったらしい。人間の身体とは実に良くできたものである。	优里的大脑为了保护她免受这超乎常理的剧痛，似乎已经切断了主开关。人体这东西，构造还真是精妙啊。
優里はいったい何の事を言ってるのだろうか。俺は両手を拡げてわざとらしくトボけると、いじめっ子のように彼女の顔を覗き込んだ。	优里到底在说什么呢。我故意装傻地摊开双手，像个欺负人的坏孩子一样凑近她的脸。
優里はすでに息も絶え絶えという感じだ。これだけ太い肉棒を差し込まれ、ずりずりと摩擦されれば、経験豊富な雌でも悲鳴を上げる。	优里已经是奄奄一息的样子了。被这么粗的肉棒插入，不断摩擦的话，就算是经验丰富的雌性也会发出惨叫。
先端が子宮の扉を叩く時に、優里は激痛が走るらしい。小さな乳房をぶるぶる震わせながら、汗の浮いた華奢な身体をくねらせている。	每当前端叩击子宫的入口时，优里似乎都会感到一阵剧痛。她那小巧的乳房微微颤抖着，汗津津的纤细身躯不住地扭动。
円香の肉壺が生き物のようにウニウニと動き、危うく俺まで排泄しそうになってしまった……が、しかし、そこは経験豊富な俺である。	圆香的肉壶像活物一样蠕动着，差点连我也忍不住要射出来……不过，好歹我也是经验丰富的老手。
円香の顔を見て今度は俺が鳥肌を立ててしまった。汗で濡れた前髪がやたらと色っぽく、その表情も今までにないくらい扇情的である。	看着圆香的脸，这次换我起了一身鸡皮疙瘩。被汗水浸湿的劉海格外妖艳，那表情也比以往任何时候都更加撩人。
再びあの感覚を取り戻すには、目を閉じるしかないのだろう。そう思った瞬間、俺の身体が暗く陰湿な現実へと吸い込まれていく……。	想要重新找回那种感觉，恐怕只能闭上眼睛了吧。就在这样想的瞬间，我的身体被吸入了那阴暗潮湿的现实之中……。
凄まじい眠気に抵抗する気力もなく、俺は瞼をゆっくり閉じる事にした。再び目を開けた時、目の前に綾乃がいる事を願いながら……。	我已无力抵抗那排山倒海般的睡意，只得缓缓闭上双眼。心中祈愿着，再次睁眼时，綾乃还会在我面前……。
初心者の割には、ただ呻くだけでなく活発に声を出していると思った。もしかすると翔子お嬢様は、淫乱の素質があるのかも知れない。	作为新手，她不光是呻吟，还发出了相当活泼的声音。说不定翔子大小姐天生就有淫乱的资质。
売り言葉に買い言葉ではないだろうが、俺にとっては妙に気になる発言である。彼女はどんな時にあの艶やかな声を出すのだろう……。	虽然这不是什么针锋相对的斗嘴，但对我来说却是句格外在意的话。她究竟在什么时候会发出那种妖艳的声音呢……
失礼と言われても本当の事だから仕方ないだろう。それにしても俺の肉棒でこの状況なら、姫野はどんな感覚を得ていたのであろうか。	就算她说失礼，但事实就是如此，也没办法吧。话说回来，如果我的肉棒都能让她变成这样，那姬野到底是什么感觉呢。
宏美のこれほど淫靡な表情を俺は初めて見た。彼女はうぶ毛の生える頬を紅潮させながら、秘め事を必死で悟られないようにしている。	我第一次看到宏美如此淫靡的表情。她脸颊上细细的絨毛泛着红晕，拼命不让人察觉自己正在做的秘密之事。
宏美は目を閉じて、譫言のように同じ言葉を繰り返していた。もちろん俺は、肉棒をめり込ませる瞬間を目に焼きつけようとしている。	宏美闭着眼睛，像说梦话一样反复念叨着同样的话。而我当然是要把肉棒插入的瞬间牢牢刻进眼中。
崖っぷちに立っていても強がる事をやめない綾乃。この根性に、俺は最大限の賛辞を贈ってやろう……たっぷりと広がった俺の肉傘で。	即便站在悬崖边上，綾乃也没有停止逞强。对于这份骨气，我要送上最大的赞美……用我那充分舒展开来的肉伞。
弱点でないのなら俺と鬼作は今頃、監獄の中だろう。俺がこうしてここにいる事こそ、えーぶいの一件が綾乃の弱点である証拠なのだ。	要不是弱点的话，我和鬼作现在应该已经在监獄里了。我还能站在这里，本身就是AV那件事是綾乃弱点的证明。
彼女が色白なせいか俺の肉棒の黒さが妙に際だつ。白い太股の間で出入りしてるその様は、新鮮な生肉に太い串を通したような感じだ。	也许是因为她肤色白皙的缘故，我的肉棒显得格外黝黑。在雪白的大腿之间进出的模样，就像是用粗大的签子贯穿了新鲜的生肉一般。
彼女の肉壺が少しも濡れてないせいだろうか。肉棒の先端が半分ほど埋まったところで、俺の肉棒は情けない事に立ち往生してしまう。	大概是因为她的肉穴一点都没有湿润吧。肉棒的前端才埋进去一半左右，我的肉棒就可悲地停滞不前了。
彼女の言葉が右耳から左耳へと抜けていく。臀部から熱気が感じられるほど顔を近づけ、俺は下から見上げる感じに股間を覗き込んだ。	她的话语从右耳进，左耳出。我把脸凑近到能感受到臀部热气的距离，从下往上窥视着她的股间。
彼女は俺が何を望んでいるか理解したのだろう。乳首が血豆になるほど摘まれた事を忘れ、再び俺の身体から離れようともがきだした。	她大概是理解了我想要什么。忘记了乳头被鞐到几乎充血的疼痛，再次挣扎着想要从我身上逃开。
後ろ手に伸ばす腕の力など赤子同然である。俺は彼女の手首をぎゅっと掴んだまま、見られるのを拒んだ菊座へわざと顔を寄せてやる。	她向后伸出的手臂力量简直如同嬰儿一般。我紧紧抓住她的手腕，故意把脸凑近那个她拒绝让人看到的菊穴。
微かではあるが電話相手の声が聞こえてきた。当然、俺の加虐心はムクムクと頭をもたげ、肉棒を握る手にも思わず力が入ってしまう。	虽然很微弱，但电话那头的声音还是传了过来。理所当然地，我的施虐心蠢蠢欲动，握着肉棒的手也不由自主地用上了力。
心なしか、彼女が一生懸命にしごき始めたような気がした。もちろん俺はその好意に迎合するほど、優しさに溢れた人間ではなかった。	不知是否错觉，我感觉她开始更加卖力地吞吐起来。当然，我可不是那种会对这份好意给予回应的温柔之人。
恥じらいを微塵も感じさせないクソ生意気な円香。俺はその淡々とした態度に我慢ができず、わざと上半身を舐めるように眺めてやる。	圆香这臭丫头连一丝羞耻心都没有，狂得不行。我实在受不了她那副淡然的态度，故意用舔舐般的目光打量她的上半身。
指がほんの少し入っただけなのに、優里は顔へ苦痛の色を浮かべた。果たして、肉棒を突っ込んだ時にはどうなってしまうのだろうか。	手指才刚进去一点点，优里的脸上就浮现出痛苦的神色。真不知道等肉棒插进去的时候，她会变成什么样子。
撫子の嗚咽に変化が訪れたのはその時からだ。彼女は苦しそうに上半身をよじりながら、太股へのしかかる腕を押し返そうとしている。	抚子的呜咽声从那时起发生了变化。她痛苦地扭动着上半身，试图推开压在大腿上的手臂。
撫子は身体を縮めたまま微動だにしない。今の彼女は股間をさらしている羞恥心よりも、刃物による恐怖のほうが勝っているのだろう。	抚子蜷缩着身体一动不动。此刻的她，比起暴露私处的羞耻心，对刀刃的恐惧显然占了上风。
最後の一滴まで排泄するよう、俺は股間に力を入れてやる。その度に肉棒はヒクヒクと脈打ち、その先端から体液を吐瀉し続けるのだ。	为了将最后一滴都排泄干净，我在胯间使劲。每一次用力，肉棒都会抽搐跳动，从顶端不断喷涌出体液。
最後まで言いきっても効果無しと思ったのだろう。綾乃は途中で言葉を止め、俺を苛立たしげに睨む事で気持ちを表現しているようだ。	她大概是觉得，就算把话说完也没有效果吧。綾乃在中途停下了话语，用恼怒的眼神瞪着我，似乎想用这种方式来表达自己的心情。
柔らかい肉の感触が思った以上に心地良い。肉棒の先端から止めどなく滴る我慢汁が、葵の胸板にナメクジの這ったような跡をつける。	柔软的肉感比想象中更加舒适。肉棒前端不断滴落的先走汁，在葵的胸脯上留下了如同蛞蝓爬过般的痕迹。
桃子の身体が小刻みに震えているのがわかる。俺は無性に彼女の乳房へ触れたくなり、目の前にある膨らみにそっと手を伸ばしてみた。	我能感觉到桃子的身体在微微颤抖。我无端地想要触碰她的乳房，于是悄悄地将手伸向眼前的那对隆起。
残念な事に、顔を眺めながら言っても重みは加わらなかったらしい。それにしても、性器を露出させている雌とは思えない言葉である。	遗憾的是，盯着脸说似乎也没能增加什么份量。话说回来，这可真不像是正暴露着性器的雌性能说出的话。
気がつくと、無我夢中で肉棒を谷間へ押し当てていた。怒濤のように押し寄せる加虐心へ、俺は自分でブレーキをかける事ができない。	回过神来，我已经无我梦中地将肉棒顶在了她的股间。如怒涛般涌来的施虐欲望，我已经无法自己踩下刹车了。
確かに初めから後背位というのも、彼女にとっては災難だと思われる。この体位だと、下から子宮を突き上げられる感じになるからだ。	确实，一开始就用后背位，对她来说也算是一场灾难吧。这个体位会让她感觉子宫被从下方顶起来。
立っていられないほどの快感が俺の身体を突き抜け、俺はその甘美な海の中に漂いながら、ふと撫子と繋がる部分へ目を落としてみる。	令人无法站立的快感贯穿我的身体，我漂浮在那片甘美的海洋中，不经意间将目光落向与抚子相连的部位。
純白の汚点が目の前に広がってくる。視界の中にはもう円香の姿もなく、俺は薄気味悪い気分のまま、目を閉じる事しかできない……。	纯白的污点在眼前蔓延开来。视野中已经没有了圆香的身影，我只能怀着一种毛骨悚然的心情，闭上双眼……。
絵に描いたような偽善的行為に、俺はあんぐりと口を開けてしまう。もしかすると陣野は、大昔の青春ドラマフェチなのかも知れない。	面对这种如同教科书般的伪善行为，我惊得目瞪口呆。或许阵野是大昔日青春偶像剧的狂热粉丝吧。
綾乃だけでなく、俺はできるだけ多くの雌を虐めてやりたい。ただターゲットを拡げすぎると、収拾がつかなくなる可能性もある……。	不只是綾乃，我想要尽可能多地玩弄更多的雌性。只不过目标扩展太广的话，也有可能会收拾不了场面……
綾乃の喉がごくりと鳴った瞬間、俺の目の前が真っ白くなった。何度瞬きをしても、妖艶に蠢いていた臀部を再び捉える事ができない。	綾乃的喉咙发出咕咚一声的瞬间，我的眼前变得一片雪白。无论詐多少次眼，都无法再次捕捉到那妖艳蠕动着的臀部。
翔子の犯した罪は肉壺が償ってくれるだろう。今から俺は子宮が赤く腫れ上がるまで、突いて、突いて、突きまくってやろうと思った。	翔子所犯下的罪，就让她的肉壶来偿还吧。我打算从现在起，狠狠地顶弄，顶弄，不停地顶弄，直到她的子宫红肿不堪为止。
翔子の言葉が、一人で悦に入っていた俺を現実へ引き戻す。この閉ざされた空間の中で、皮肉っぽい言い方をするのは俺一人で十分だ。	翔子的话将沉浸在自我满足中的我拉回了现实。在这封闭的空间里，说话阴阳怪气的人有我一个就够了。
翔子は華奢な身体をクネクネと動かし、苦痛を体外へ逃がそうとしている。その瞬間、俺は彼女の中にある雌を感じたような気がした。	翔子扭动着纤细的身躯，试图将痛苦排出体外。就在那一瞬间，我似乎感受到了她体内潜藏的雌性本能。
考えてみれば、これほど間近に撫子の菊座を見たのは初めてである。彼女の肛門は行儀良く口をすぼめ、呼吸に合わせて息づいていた。	仔细想来，这还是我第一次如此近距离地观察抚子的菊穴。她的肛门规规矩矩地紧闭着，随着呼吸轻轻翕动。
肉棒の圧力に耐えかねて声を上げ続けてしまう葵。どんなに俺の事が嫌いだろうが、身体の中の雌が無反応でいる事を許してくれない。	葵承受不住肉棒的压迫，不断发出声音。无论她多么讨厌我，她体内的雌性本能都不允许她毫无反应。
背中越しに小さな乳房がゆらゆら揺れている。男から揉まれる為だけに膨らんだ乳房……円香の場合、そう言い切っても過言ではない。	从背后望去，她那小巧的乳房正摇摇晃晃地颤动着。那对仅为被男人揉捏而发育的乳房……对圆香来说，这么说一点也不为过。
胸に挟んだ事があるのだから、悲鳴を上げる事はないだろう。それとも、一度や二度見たぐらいで覚えきれる代物ではないのだろうか。	明明都用胸挟过了，应该不至于叫出声才对。还是说，这玩意儿不是看个一两次就能完全习惯的？
膨らみきったドス黒い風船が、そう簡単にしぼむわけがない。その状態でコクリと頷いた自分を、円香は必ず後悔する事になるだろう。	膨胀到极限的漆黑气球，怎么可能那么轻易就消气。在那种状态下点头答应的自己，圆香必定会后悔的吧。
自らの指で膣口を拡げ、桜肉を露出させる円香。複雑に入り組んだ肉壁はしっとりと濡れ、小さく口を開けた膣道の中へ繋がっている。	圆香用自己的手指撑开阴道口，露出粉嫩的肉壁。那错综复杂的肉褶湿润光滑，通向微微张开的阴道深处。
自分の下半身を晒け出したまま、獣のような呻き声を上げる翔子。誰もこの声が、あの可憐なお嬢様の口から洩れているとは思うまい。	翔子就这样暴露着自己的下半身，发出野兽般的呻吟声。没有人会想到，这声音竟是从那位可怜的大小姐口中泄出的吧。
自分の性悪な性格がここでも頭をもたげてしまう。俺は肉棒を前へ押し出しながら、彼女の神経を逆撫でするような事を言ってやった。	我这恶劣的性格在这时候又冒头了。一边将肉棒往前推进，一边故意说些刺激她神经的话。
苦痛に満ちた優里の顔、肉棒を絞めつける肉壺、遠慮がちに揺れる乳房、白く華奢な彼女の肢体……俺の煩悩を妨げる物など何もない。	优里那满是痛苦的表情、紧绞着肉棒的肉壶、羞涩地摇晃着的乳房、白皙纤细的肢体……没有任何东西能阻碍我的欲望。
葵がめずらしく怒気を含んだ声で言い放つ。それにしても怒らなければ気が済まないほど、俺から快感を与えられる事がいやとは……。	葵罕见地用带着怒气的声音喊道。话说回来，居然厌恶到非发火不可的地步，被我带来快感就这么让她难以接受吗……
豹変するなら、もう少し様子を見てからのほうがいいだろう。今の翔子は、自分の掘った落とし穴の中に落ちようとしている馬鹿雌だ。	要翻脸的话，还是再观察一下情况比较好吧。现在的翔子，就是一只正要掉进自己挖的陷餔里的蠢母狗。
返事をしないならこのまま一気に突っ込んでしまおう。たぶん翔子の脳裏には、処女を奪われた時の痛みが蘇り始めているに違いない。	不回答的话就这样一口气插进去好了。翔子脑海里大概已经开始浮现被夺走处女时的痛苦了吧。
部屋に入る時、俺はわざと扉をバタンと閉めてやった。しかし撫子はその音に驚く様子もなく、床のある一点をじっと見つめたままだ。	进房间的时候，我故意把门砰地一声关上。但抚子对那声响毫无反应，只是呆呆地盯着地板上的某一点。
鋭角だった宏美の声色が一瞬にして丸味を帯びる。たとえ制服の上からでも、俺は彼女の豊かな膨らみをはっきり感じ取る事ができた。	宏美那尖锐的声线瞬间变得柔和起来。即便隔着制服，我也能清晰地感受到她丰盈的隆起。
頬にさしていた朱色を桃子は一瞬にして色褪せさせる。俺は彼女が怯えてる事に満足すると、ニタついた顔で彼女の身体を眺め回した。	桃子脸颊上的红晕瞬间褪去。我对她的恐惧感到满意，便用那副淫笑的表情上下打量起她的身体。
［ならず者］：お前みたいなスケベおやぢに邪魔されちゃ、黙ってるわけにいかないんだよ。こっちは生活がかかってるんだからな！！	［混混］：被你这种好色老爹妨碍的话，我可没法保持沉默。我这边可是关系到生计的！！
［会長］：あれえ、いつもと同じ服を着て来たんだ。パーティーだから、今度こそ違う格好で来ると思ったのに……ちょっとがっかり。	［会长］：咦，你还是穿着老一套来的啊。这可是派对，我还以为你这次会换身行头呢……有点失望。
［会長］：いやいやいや、鬼作君は見事に大会を盛り上げてくれたね。この調子で、仕事のほうも頑張ってくれたまえ……はい、握手。	［会长］：不不不，鬼作君可是把大会的气氛炒得相当热烈啊。希望你也能以这种势头，在工作上继续努力……来，握手。
［会長］：いやなに、製薬審議会に関してはうちも前から苦労してるからね。君がいれば色々と心強い……これからもよろしく頼むよ。	［会长］：不瞒你说，在制药审议会那边，我们公司一直很头疼。有你在的话就放心多了……今后还请多多关照。
［会長］：うん、追い込む状態になっただけで大したモンなのに、すごく惜しいよね……何か一つぐらい大ネタがあれば楽なんだけど。	［会长］：嗯，能把她逼到那种地步已经很了不起了，真是太可惜了……只要有一个大把柄就轻松了。
［会長］：うんうん、追い込む前の日誌を読み返せばいい。鬼作君はうちにとって大切な社員だからね……これからもよろしく頼むよ。	［会长］：嗯嗯，把逼迫她之前的日志重新读一遍就好了。鬼作君可是我们公司宝贵的员工呢……今后也拜托你了哦。
［会長］：わっはっは、僕も年甲斐もなく若い女性が大好きでね。もちろん彼女は容姿だけでなく、仕事もできる素晴らしい女性だよ。	［会长］：哇哈哈哈，我这把年纪了也还是喜欢年轻女性啊。当然，她不仅容貌出众，工作能力也很强，是位非常优秀的女性。
［円香］：あははっ、受付の桃子ちゃんもビックリしてた。でもさー、彼女、「じ、実は私もお仲間なんです」……って言うんだもん。	［圆香］：啊哈哈，前台的桃子也吓了一跳呢。但是呢，她居然说「其、其实我也是同好」……
［円香］：かちょーが合わせてくれるはずがないって。私、どんな男か見抜くのが得意だし……かちょーは今までで一番ワガママだよ。	［圆香］：课长才不会配合我呢。我很擅长看透男人的本性……课长是我见过最任性的了。
［円香］：それよりおぢさん、今日は色々ありがと。私、あれからすごく元気になっちゃった……明日もこの格好で営業一課にいこー。	［圆香］：话说回来大叔，今天真的很感谢你。我啊，在那之后变得精神多了……明天也穿这身去营业一课吧——
［円香］：だってかちょーは私の上司であり、愛人なんだよ。特別な間柄なんだから、普通以上に気安く声をかけてもいいと思うけど。	［圆香］：可是课长是我的上司，也是情人呀。我们是特别的关系，比一般人更亲近地搭话也没什么不好的吧。
［円香］：だってぶちょーは私の上司であり、愛人なんだよ。特別な間柄なんだから、普通以上に気安く声をかけてもいいと思うけど。	［圆香］：可是部长是我的上司，也是情人呀。我们是特别的关系，比一般人更亲近地搭话也没什么不好的吧。
［円香］：だってキミ、前戯がちっともむーでぃじゃないんだもん。女の子は雰囲気半分、刺激半分で色っぽい声が出せるモンでしょ？	［圆香］：因为你的前戏一点都不有情调嘛。女孩子是靠一半氛围、一半刺激才能发出诱人的声音吧？
［円香］：ぶちょーが合わせてくれるはずがないって。私、どんな男か見抜くのが得意だし……ぶちょーは今までで一番ワガママだよ。	［圆香］：部长才不会配合我呢。我很擅长看透男人的本性……部长是我见过最任性的了。
［円香］：わ、私は淫乱な……あんっ……雌ですぅ……かちょー様の前で、性器を拡げて……指を入れられて……あんっ……だ、だめ。	［圆香］：我，我是淫乱的……啊嗯……母狗……在课长大人面前，张开性器……被手指插入……啊嗯……不，不行了。
［円香］：わ、私は淫乱な……あんっ……雌ですぅ……ぶちょー様の前で、性器を拡げて……指を入れられて……あんっ……だ、だめ。	［圆香］：我，我是淫乱的……啊嗯……母狗……在部长大人面前，张开性器……被手指插入……啊嗯……不，不行了。
［円香］：キ、キミの前で、性器を拡げて……指を入れられて……あんっ……だ、だめ……わ、私は淫乱な雌です……はあはあはあっ。	［圆香］：在、在你面前，张开性器……被手指插入……啊嗯……不、不行了……我、我是淫荡的雌畜……哈啊哈啊哈啊。
［円香］：彼女、目に涙を浮かべながら私に訴えるんだもん。お願いだからこの場所から動かないでくれって……あれも妙だったなー。	［圆香］：她眼里含着泪水向我恳求呢。说拜托我千万不要离开这里……那场面也挺奇怪的。
［円香］：私、かちょー目指して本気で頑張っちゃおうかなー。４月まで、人員は補充しないって話だしさ……じゃ、行ってきまーす。	［圆香］：我呢，要不要认真努力一把冲一下课长呢。听说四月之前都不会补充人员嘛……那，我走啦——
［円香］：Ｋのつく男の人は蟹江課長ぐらいだよ。それよりおぢさんって、絶対人に嫌われるタイプだと思う……私、もう行くからね。	［圆香］：名字带K的男人也就蟹江课长了吧。比起这个，大叔你绝对是那种会被人讨厌的类型……我要走了啊。
［刑事］：この寮のオーナーさんから警察に電話がありましてね……なんでも、娘さんを呼び出す脅迫電話が何回もかかってきて……。	［刑事］：这栋宿舍的房主给警察局打了电话……说是有人多次打来威胁电话，要她女儿出来见面……。
［刑事］：ば～か、寮の屋上で排泄した馬鹿はお前だろ。おまけに指紋をベタベタつけながら、鑑識のテープでチンコを拭きやがって。	［刑事］：蠢货，在宿舍楼顶排泄的笨蛋不就是你吗。而且还一边按满指纹，一边用鉴识胶带擦肉棒。
［刑事］：ふふん、今日はここまでにしておいてやるさ。もしあんたの行方がわからなくなったら、容疑者として指名手配するからな。	［刑事］：哼，今天就到此为止吧。如果你突然消失的话，我会以嫌疑人身份发布通緝令的。
［啓吾］：あんた、１件だけ新規開拓に成功したそうじゃないか。地元の小さな薬局だが、新しい納入先を増やした事に変わりはない。	［啓吾］：你不是成功开拓了一个新客户吗。虽然只是当地的一家小药店，但毕竟也算是增加了新的供货点。
［啓吾］：う、うるさい、ぼ、僕は靴を借りてくるから、先にレーンで待ってたまえ……先に練習なんかしてたら承知しないからなっ。	［啓吾］：吵、吵死了，我、我去借双鞋子，你先在球道那边等着……要是敢先偷偷练习的话，我可不会放过你的！
［啓吾］：これはすでに人事部の稟議で決まった事だ。いくら姫野部長の推薦でも、役に立たない人間を雇い続けるわけにはいかない。	［啓吾］：这是人事部会议上已经决定的事。就算是鬼野部长推荐的人，没用的人我们也不会继续雇用。
［啓吾］：どうして僕があんたごときの事でムキになるんだ。ムキになるというのは、対等以上の人間に対して持つ感情じゃないのか？	［啓吾］：我为什么要跟你这种人较真。较真这种情绪，难道不是对同等或以上的人才会有的吗？
［啓吾］：ふん、僕と一緒に暮らすのが耐えられないそうだ。今頃は郷里で、無味乾燥な生活を送っているに違いない……いい気味だ。	［啓吾］：哼，她说受不了和我一起生活。现在大概在老家过着索然无味的日子吧……活该。
［啓吾］：彼女、総務部の部長にあんたの事を相談したそうだ。鬼作さんを助けてあげたいから、私に力を貸してください……ってな。	［啓吾］：她好像向总务部部长咨询过你的事。说什么想帮助鬼作先生，请借我一臂之力……之类的。
［啓吾］：悪い事をしたかしてないかは会社が決める事だ。あんたがグズグズしてると僕の立場も危うくしかねない……早く出て行け。	［啓吾］：做没做坏事是公司说了算。你要是继续磨蹭下去，连我的位置都要受牵连……赶紧给我滚出去。
［啓吾］：本日付けであなたは営業一課の部長になりました。部長職の場合、今度は部下のノルマを管理する立場になりますので……。	［啓吾］：从今天起，您已被任命为营业一课的部长。担任部长职位的话，接下来您将负责管理下属的业绩指标……
［啓吾］：秘書課の柏木君も、あんたの事を調べてるらしいしな。ようするに、今回の事がなくてもあんたはクビになっていただろう。	［啓吾］：秘书科的柏木君好像也在调查你呢。总之，就算没有这次的事，你迟早也得卷铺盖走人。
［啓吾］：言っておくが三ヶ月後にまた査定があるからな。今回は新入社員という事を考慮して、１件でも査定を通してやったが……。	［啓吾］：我先说好，三个月后还有一次考核。这次考虑到你是新人，才让你过了一单……
［啓吾］：鬼作君、一生懸命働いてる僕に向かって飲み過ぎだってさ。こいつね、自分が飲めないもんだから悔しいんだよ……ひっく。	［啓吾］：鬼作君，她居然说我这个拼命工作的人喝太多。这家伙啊，就是因为自己不能喝才不甘心……嗝。
［女の人］：前の管理人さんは、去年の７月に戻ってらっしゃいましたし……あの、その、あなたは三ヶ月だけだと聞いてましたから。	［女の人］：之前的管理员是去年七月回来的……那个，所以，我听说您只待了三个月。
［女の子］：それにしても金魚だなんて、おじさんらしくないよねー。おじさんなら、やっぱりゴキブリの絵が似合ってると思うけど。	［女の子］：不过说起来，金鱼什么的，真不像大叔的风格呢——我觉得大叔的话，果然还是配蟑螂的图案比较合适吧。
［宏美］：そ、そんなの私には無理です……円香さん、営業で会社にいない時が多いし……たまに、公園でサボったりしてるから……。	［宏美］：这、这种事我做不到啦……圆香小姐经常出去跑业务不在公司……偶尔还会在公园里偷懒……
［宏美］：とにかく逃げようと思って、咄嗟に身体を入れ替えたら……課長の身体がフェンスを乗り越えて……ひっく……ひっく……。	［宏美］：我只想着逃跑，情急之下把身体一换……课长的身体就翻过了栏杆……嗝……嗝……
［新馬］：いやぁ、道が混んでたせいで遅くなっちゃいましたね。鬼作課長、車の中でずっと黙ったままでしたけど……大丈夫ですか？	［新马］：哎呀，路上太堵了所以晚了点呢。鬼作课长，您在车里一直沉默不语……没事吧？
［新馬］：いやぁ、道が混んでたせいで遅くなっちゃいましたね。鬼作部長、車の中でずっと黙ったままでしたけど……大丈夫ですか？	［新马］：哎呀，因为路上堵车所以迟到了呢。鬼作部长，您在车里一直沉默不语……没事吧？
［新馬］：いやあ、けっこう賑やかで楽しかったですよ。姫野さんは妙に元気がなかったですけど……だから辞めちゃったんですかね。	［新马］：哎呀，还挺热闹挺好玩的。不过姬野先生当时不知道为什么没什么精神……所以才辞职了吗。
［新馬］：き、来てもらえるなら何でもします。それじゃあ、仕事が終わった後に神社の境内で……どうもありがとうございました！！	［新马］：只……只要您肯来，什么都可以。那么，工作结束后在神社境内见……非常感谢！！
［新馬］：すみません、会社で鬼作課長に会えなかったものですから。それともう一つ、実は訊きたい事があるんです……いいですか？	［新马］：不好意思，在公司一直没能见到鬼作课长您。还有一件事，其实有点想问的……可以吗？
［新馬］：僕、すごく可愛い看護婦さんなんで、思わず話し込んじゃったんです。そうしたら、鬼作課長の名前が出て……それで……。	［新马］：因为那个护士小姐姐实在太可爱了，我就忍不住和她聊了起来。然后，就聊到了鬼作课长的名字……于是……
［新馬］：僕、すごく可愛い看護婦さんなんで、思わず話し込んじゃったんです。そうしたら、鬼作部長の名前が出て……それで……。	［新马］：因为那个护士小姐姐实在太可爱了，我就忍不住和她聊了起来。然后，就聊到了鬼作部长的名字……于是……
［新馬］：姫野元部長の娘さんとここで会った時の話です。鬼作部長が立場を利用してるなんて、心にもない事を言ってしまいました。	［新马］：就是在这里遇到姬野前部长女儿的那次。我说了鬼作部长利用职务之便什么的，那都是违心之言。
［新馬］：姫野元部長の娘さんと中庭で会った時の話です。鬼作部長が立場を利用してるなんて、心にもない事を言ってしまいました。	［新马］：就是在中庭遇到姬野前部长女儿那时候的事。我说了什么鬼作部长在利用职权之类的，那完全是言不由衷。
［新馬］：昨日の夜、姫野部長から電話がありまして。何でも鬼作課長の部屋には電話がないので、僕のところに連絡をしたそうです。	［新马］：昨晚姬野部长打电话过来了。好像是因为房间没有电话，所以才联系我的。
［新馬］：部長、我々が力を合わせれば絶対うまくいきますよ。僕、会社で部長がのし上がる為なら、どんなサポートでもしますから。	［新马］：部长，只要我们齐心协力，一定能成功的。为了部长您在公司里步步高升，不管什么样的支援我都愿意做。
［桃子］：いいえ、本当はすごく寂しいはずです。今までずっと一人で生きてきて、心のどこかで温もりを求めていて……ひっく……。	［桃子］：不，你内心深处一定很寂寞。一直以来都是独自一人活着，心里的某个角落渴望着温暖……嚶……
［桃子］：だから、女性に対して無理矢理こういう事をしないと……誰も相手にしてくれないって、そう思い込んでいるんですね……。	［桃子］：所以，您才觉得只有对女性强行做这种事……否则没有人会理靺您，是这样想的吧……。
［桃子］：一人のお客様がリーフレットを取られる時に……あの、ちらっと……ですから私、できるだけシャツを下に引っ張って……。	［桃子］：有一位客人拿宣传册的时候……那个，瞄了一眼……所以我就尽量把衬衫往下拉……。
［桃子］：鬼作さんと過ごすようになってから、そうしようって決めたんですけど……一応、今週の水曜日が最後の出社日になります。	［桃子］：自从和鬼作先生在一起之后，我就下定了这个决心……这周三应该是我最后一天上班了。
［桃子］：鬼作さんは、よほど辛い目に遭ってる人なんですね。私、鬼作さんの話を聞きます……だから、悩みを打ち明けてください。	［桃子］：鬼作先生，您一定经历了很多痛苦吧。我愿意听您倾诉……所以，请把烦恼告诉我。
［男の声］：ふふん、最近は昔と違って競争相手が多くてね。互いに食い合うような状況だから、これでもけっこう苦労してるんだぜ。	［男の声］：哼哼，现在可不比从前，竞争对手多得很。大家都在互相倾軋，我混得也挺辛苦的。
［看護婦］：どうしてもゴメンナサイが言えなくて、何故か患者さんを茶化してしまって……だからいつも婦長さんに叱られてばかり。	［护士］：怎么都说不出对不起，不知为什么就会去调侃患者……所以总是被护士长骂。
［看護婦］：ぷぷっ、脱走犯さんのはナメた事があります。もう一度ナメてあげてもいいですから、大人しく牢屋の中に戻りましょう。	［护士］：噗噗，逃犯先生的我舔过哦。要是您乖乖回牢房的话，再舔一次也不是不行。
［看護婦］：脱走犯さんを吐精させてから、ずっとお口が生臭いんですぅ。もしかすると脱走犯さんの精子、腐ってるかも……ぷぷっ。	［护士］：自从让逃犯先生射精之后，嘴里一直有股腥味。说不定逃犯先生的精子已经腐烂了呢……噗噗。
［祐司］：お互い、干渉するのはやめておいたほうがいいと思うけどねぇ。俺と反目し合う必要なんて、どこにもないんだからさ……。	［祐司］：不过我觉得，咱们最好还是别互相干渉比较好。我跟你之间，完全没有反目成仇的必要嘛……
［祐司］：姫野部長が総務から苦情を言われたんだよ。で、今度は俺が部長から頼まれたわけだ……あんたから事情を訊いて来いって。	［祐司］：姬野部长被总务那边投诉了。然后这次轮到我被部长拜托了……让我来问问你是怎么回事。
［禿作］：あれぇ、綾乃はＶＩＰルームとか言ってたけどよぉ。その割には、けっこう質素な部屋じゃねぇか……くんかくんかくんか。	［禿作］：嗯？綾乃说的是VIP房间来着。这么说的话，房间也挺朴素的嘛……嗅嗅嗅嗅嗅。
［禿作］：いいかぁ、忠誠を誓った雌はどんな質問にも答えなきゃいけねぇ。知らねぇとか覚えてねぇなんて言葉は、御法度だからな。	［禿作］：听好了，宣誓效忠的母狗不管什么问题都必须回答。什么不知道啦不记得啦，这种话可是大忌。
［禿作］：くくっ、いつまで落ち込んだ顔をしてるつもりだよぉ。言っておくが、俺ぁまだ訊きたい事があるんだ……覚悟はいいなぁ？	［禿作］：咕咕，你还打算摆着那副沮丧的脸到什么时候啊。先说好，我还有想问的事情……准备好了吧？
［禿作］：くくっ、なんか正義の味方になった気分だねぇ。もっともこんなくだらねぇ感情は、あっという間に消え失せちまうけどな。	［禿作］：呵呵，感觉自己好像变成正义的伙伴了呢。不过这种无聊的情绪，转眼间就会消失殆尽就是了。
［禿作］：くくっ、ケツの穴から香水臭が出ていきやがったぁ。気分も多少は良くなったしよぉ、窒素酸化物の効果はてきめんだねぇ。	［禿作］：呵呵，香水味总算从屁眼里排出去了。心情也好多了，殲钁化物的效果真是立竿见影啊。
［禿作］：くくっ、パンツが撫子を虐めるネタになるかも知れないしよぉ。俺ぁ、雌を虐める為の努力は惜しまねぇ鬼畜モンだからな。	［禿作］：嘿嘿，内裤说不定能成为欺负抚子的把柄呢。我可是为了欺负女人不惜一切努力的鬼畜门啊。
［禿作］：くくっ、モモリンは何でも俺に話してくれるんでねぇ。つまりどこかの馬鹿が入り込む隙間がないくらい、親密って事だぁ。	［禿作］：呵呵，桃桃什么都会告诉我的。也就是说，亲密到某个蠢货根本没有插足余地的程度呢。
［禿作］：くくっ、今日もしっかり約束を守ってるようだなぁ。まあ、昨日と比べたら多少は気が楽になってるはずだぁ……違うかぁ？	［禿作］：呵呵，今天也好好遵守约定啊。嘛，比起昨天应该轻松多了吧……不是吗？
［禿作］：くくっ、俺ぁ会長直々に依頼された探偵さんなんだよぉ。つまり部長さんには、俺の質問に答える義務があるってわけだぁ。	［禿作］：呵呵，我可是会长亲自委托的侦探呢。也就是说，部长先生你有义务回答我的问题啊。
［禿作］：くくっ、杉本製薬の歴史に俺の名前を刻んでやるぜぇ。忌まわしい記憶として永遠に語り継がれるくらい、ふか～い傷をな。	［禿作］：嘿嘿，俺要在杉本制药的历史上刻下俺的名字。留下深～刻的伤痕，深刻到作为可憎的记忆被永远流传下去。
［禿作］：くくっ、言っておくが俺ぁ変質者じゃないぜぇ。ただあんたに訊きてぇ事があって、娘さんに呼び出してもらっただけだぁ。	［禿作］：呵呵，先说好，我可不是什么变态。只不过有些事想问问你，才让你女儿把你叫出来的。
［禿作］：けっ、思ったよりワガママな娘だねぇ。そんな道理はお前のとーちゃんが許しても、このバーコード頭が許さねぇんだよぉ。	［禿作］：切，比想象中还要任性的丫头啊。这种道理就算你爹允许，老子这条形码脑袋也不会允许的。
［禿作］：けっ、迫力には欠けるがまあいいかぁ。そしたらよ、今度は臭ぇ息を吹きかけながら「遺失物は何だぁ？」って訊くんだよ。	［禿作］：切，虽然气势差了点但也凑合吧。接下来呢，你就一边喷着臭气一边问她「丢失的物品是什么？」。
［禿作］：この野郎、なんで何も答えねぇんだよ。少し前のお前と今のお前は、全然違うと言ったはずだぁ……俺ぁ、容赦しないぜぇ。	［禿作］：这臭丫头，怎么什么都不回答。我说过了，之前的你和现在的你完全不一样……我可不会手下留情。
［禿作］：この野郎、シモベのくせに見下した目で見やがって。誰にだって言い間違いってモンはあるだろうが……ええ、ああ、おう。	［禿作］：这臭丫头，明明是仆人却用那种俯视的眼神看我。谁都会有说错话的时候吧……嗯，啊，是啊。
［禿作］：この野郎、俺ぁさっきから禿作って名乗ってるんだぜぇ。お前、俺に自己紹介させておいて自分は謎の雌でいるつもりかぁ？	［禿作］：你这家伙，老子刚才都自报家门说是禿作了。你让老子自我介绍了，自己却打算当个神秘雌性是吧？
［禿作］：これはこれは撫子奥様ぁ。啓吾の野郎、とんでもない事になっちまったなぁ……ま、口先だけだがお悔やみ申し上げるぜぇ。	［禿作］：哎呀哎呀，这不是抚子夫人嘛。啓吾那混蛋，摊上大事了啊……嘛，虽然只是嘴上说说，请节哀顺变啊。
［禿作］：しかしまあ、今夜の午前０時までは雇われてるってわけだ。俺ぁ、こう見えてもベストを尽くすプロなんでねぇ……くくっ。	［禿作］：不过呢，今晚零点之前我还算是受雇状态。别看我这样，可是个尽职尽责的专业人士……嘿嘿。
［禿作］：しまったぁ、二人だけの秘密をばらしちまったぜ。モモリン、ハゲリンで呼び合ってる事ぁ内緒だったのに……ちくしょう。	［禿作］：糟了，把只有我们两个人的秘密说漏嘴了。明明我们互称桃桃、禿禿的事是保密的……可恶。
［禿作］：そうかい、それなら無理にでも上げてもらうまでだぁ。人と話をする時ぁ、ちゃんと顔を見ながらじゃないとなぁ……ほれ。	［禿作］：是吗，那就算强迫也得让你抬起来。跟人说话的时候，得好好看着对方的脸才行……来。
［禿作］：そうだな、どうせロビーには桃子しかいねぇに決まってらぁ。それなら、中庭に戻ったほうが雌と出会える確率が高いぜぇ。	［禿作］：说的也是，反正大厅里肯定只有桃子在。那样的话，回中庭遇到女人的概率还更高些。
［禿作］：そうだよぉ、撫子よりずっと乳首の黒いねーちゃんだぁ。たぶん、撫子の乳首を想像して怒りの炎を燃やしてたに違いねぇ。	［禿作］：没错，那可是个乳头比抚子黑得多的娘们儿。八成是一边想象着抚子的乳头一边怒火中烧吧。
［禿作］：そうだよなぁ、そんな優しい人が殺されちまうなんてよぉ。だから俺ぁ、撫子を殺した悪～い野郎を捕まえてやりてぇんだ。	［禿作］：是啊，这么温柔的人却被杀了呢。所以我想要抓住杀害抚子的坏～蛋。
［禿作］：それじゃあ腰を動かし続けるまでだぁ。このままシラをきってやがると、最後はどうなっちまうか……わかってるのかねぇ。	［禿作］：那我就继续动腰咯。要是一直装傻的话，最后会变成什么样……你明白吗？
［禿作］：ちっ、お前は本当に疑り深い雄だねぇ。まあ、それも仕事のうちだから仕方ねぇか……ほら、これが杉本製薬の許可証だぁ。	［禿作］：啧，你还真是个多疑的家伙啊。算了，这也是工作的一部分没办法……喏，这是杉本制药的许可证。
［禿作］：ちっ、どうして誰もいねぇんだよ。みんな自分の事ばかり考えやがって……たまには鬼畜モンを大切にしたらどうなんだぁ？	［禿作］：切，为什么一个人都没有。大家都只顾着自己的事……偶尔也该重视一下鬼畜门吧？
［禿作］：ちっ、イマイチ迫力に欠けるがまあいいかぁ。遺失物が何か知らねぇと言い張るなら、こっちにも考えがあるんだよぉ……。	［禿作］：啧，虽然气势差了点不过也无所谓了。既然你非要说不知道遗失物是什么，那我也有我的办法……
［禿作］：ったく、整理整頓しておかねぇとママに怒られちまうぞ。神経質そうなやつに限って、お片づけがヘタだったりするんだぁ。	［禿作］：真是的，不好好整理的话会被老妈骂的哦。越是看起来神经质的家伙，越是不擅长收拾东西。
［禿作］：ふん、今日のうちにカタぁつけてやるから安心しな。お前も仕事が終わったら、真っ直ぐ寮に戻るんだぞ……わかったかぁ？	［禿作］：哼，今天之内就给你个了断，放心吧。你也是，工作结束后就直接回宿舍……听明白了吗？
［禿作］：ふん、逃げ切れないと思った犯罪者はみんなそう言うんだよ……三日前の晩、ここに啓吾を呼び出したのはお前なんだなぁ？	［禿作］：哼，觉得逃不掉的罪犯都会这么说……三天前的晚上，把啓吾叫到这里来的就是你吧？
［禿作］：まだまだ訊きたい事がいっぱいあったのによぉ。ホテルサンタワーの場所や、写真裏の「Ｋ」の事だって……ぶつぶつぶつ。	［禿作］：明明还有好多事想问的啊。太阳塔酒店的位置，还有照片背面那个「Ｋ」的事……叨叨叨叨。
［禿作］：もちろん下着のアシストがありゃ、快楽倍増は請け合いだけどな。撫子が戻る前に、俺の遺伝子をばら撒いてってやるかぁ。	［禿作］：当然了，有内裤助攻的话，快感加倍那是妥妥的。趁抚子还没回来，让俺把基因播撒一番吧。
［禿作］：よ～し、今日はゆっくり眠って鬼畜パワーを回復してやるかぁ。明日は、雌共にとって暗黒の一日にしてやらぁ……くくっ。	［禿作］：好——，今天先好好睡一觉恢复鬼畜能量。明天，就让那群臭娘们迎来最黑暗的一天吧……嘿嘿。
［禿作］：チェストの中にはホテルの案内が入ってるだけだぁ。こーゆー俗物的なモンを見ると、俺ぁ無性に腹が立ってくるんだよぉ。	［禿作］：五斗柜里只放着酒店的介绍手册。看到这种俗气的玩意儿，老子就莫名其妙地火大。
［禿作］：チンコが太くて息が詰まりそう、ってかぁ。でもよぉ、撫子はもっと苦しい思いをしたと思うぜぇ……お前の何百倍もよぉ。	［禿作］：肉棒太粗快喘不过气来了吧。不过呢，抚子当时可比你痛苦多了……是你的几百倍呢。
［禿作］：他人の事を気遣う必要がどこにあるんだぁ。そんな甘っちょろい考えは、世間が許しても俺のバーコード頭が許さないぜぇ。	［禿作］：哪有必要顾虑别人啊。这种天真的想法，就算世人能容忍，我这秃头也不能容忍。
［禿作］：会長が大切にしてたブツがなくなったんだぁ。綾乃が言うには、去年のボーリング大会の時に盗まれちまったって話だぜぇ。	［禿作］：会长珍藏的东西不见了。綾乃说，是去年保龄球大会的时候被偷的。
［禿作］：俺ぁ、その場で会長に遺失物を返せる自信があるぜぇ。悪くても、どこにあるかぐらいはわかるはずだからなぁ……くくっ。	［禿作］：我有自信当场把遗失物还给会长。就算不行，至少也能知道东西在哪……嘿嘿。
［禿作］：俺ぁ、分別のある立派な大人だからなぁ。雌との肉体関係をペラペラ喋るほど、お調子モンじゃねぇって事だぁ……くくっ。	［禿作］：因为我是个有分寸的正经大人嘛。可不是那种会把和雌性的肉体关系到处乱讲的轻浮货……嘿嘿。
［禿作］：俺のレベルに達してぇなら、もっと精進しねぇとダメだぜ。おなにぃは一日３回、朝昼晩の飯のあとだぁ……わかったかぁ？	［禿作］：想要达到我的境界，还得多加修炼才行啊。撸管每天三次，早中晚饭后各一次……明白了吗？
［禿作］：刑事だって、あの部屋に居座ってるわけじゃねぇしな。タイミングを計って行きゃあ、撫子とお話ぐれぇできると思うぜぇ。	［禿作］：刑警又不是一直赖在那房间里不走。找准时机过去的话，跟抚子聊几句应该没问题吧。
［禿作］：別に嫌な気分になってないぜぇ。正直、見てくれなんかどーでもいいんだぁ……俺ぁ、自分に絶対的な自信があるからよぉ。	［禿作］：我根本没感到不舒服啊。说实话，长相什么的我根本不在乎……因为我对自己有着绝对的自信。
［禿作］：参考までにお訊きしたまででして。履歴の内容を教えていただけるのなら、刑事さんがここにいた事はご内密に……くくっ。	［禿作］：只是随便问问作为参考而已。如果您愿意告诉我记录的内容，刑警先生来过这里的事我可以保密……咕咕。
［禿作］：嫌ならとっととゲロするんだなぁ。まずは、どうやって会長のブツをかっぱらったか、そこから正直に語ってもらおうかぁ。	［禿作］：不想的话就赶紧老实交代吧。首先，你是怎么把会长的东西偷走的，从这里开始给我老实说。
［禿作］：禿作の事は禿作がよ～く知っておりますので。つまり、禿作のアリバイはこの禿作が保証致しますぅ……ですからご安心を。	［禿作］：禿作的事情禿作自己最清楚了。也就是说，禿作的不在场证明由我禿作亲自担保……所以请您放心。
［禿作］：言っておくが俺の血液型はアテにならないからな。何たって俺ぁ人間離れした、「いろはにほへと型」だからよ……くくっ。	［禿作］：先说好啊，我的血型可不能作为参考。毕竟我可是超越人类的「伊呂波型」……嘿嘿。
［禿作］：馬鹿野郎、今回はその二つが微妙にクロスしてやがるんだよぉ……とにかくお前は、俺の質問にとっとと答えりゃいいんだ。	［禿作］：笨蛋，这次那两件事正好微妙地交织在一起了……总之你只要老老实实回答我的问题就行了。
［禿作］：（くくっ、棚からボタ餅たぁこの事だぜぇ。会長からブツをかっぱらったのが、杉本製薬の社員とは限らねぇからなぁ……）	［禿作］：（嘿嘿，这可真是天上掉餡饼啊。从会长那里偷东西的人，不一定就是杉本制药的员工嘛……）
［禿作］：（くくっ、緩急織り交ぜるのが鬼畜モンの基本テクだからよぉ。それにしても、ケツの割れ目と同じくれぇ単純な雌だねぇ）	［禿作］：（嘿嘿，刚柔并济可是鬼畜门的基本技巧啊。话说回来，这母的还真是跟屁股沟一样简单呢）
［禿作］：（けっ、なんか無駄な時間を過ごしてる気になってきたぜぇ。余興とは言え、この雌に考えさせた俺が馬鹿だったのかぁ？）	［禿作］：（切，总觉得在浪费时间啊。虽说只是助兴，让这臭娘们动脑子的我才是傻瓜吧？）
［禿作］：（けっ、ネクタイをしめてなけりゃお前だって同じようなモンだ……男は見てくれじゃなくて、チンコの大きさなんだよぉ）	［禿作］：（切，你要是不打领带也差不多……男人靠的不是外表，而是肉棒的大小啊）
［禿作］：（この野郎、嫌味たっぷりな言い方をしやがって。自分の責任を他人に押しつけようとしてる匂いが、プンプンしてくらぁ）	［禿作］：（这混蛋，说话阴阳怪气的。一股想把自己的责任推给别人的臭味，扑面而来啊）
［禿作］：（ちっ、このままじゃラチがあかないぜぇ。桃子みてぇに、何か弱味を握ってりゃあ一発なんだけどよぉ……次、いくかぁ）	［禿作］：（切，这样下去没完没了。要是能像桃子那样抓住把柄就好办了……算了，换个问题吧）
［禿作］：（ふん、あの刑事とツルんで俺を虐めやがって。今は忙しいから見逃してやるが、今度町中であった時ぁ覚えてろよぉ……）	［禿作］：（哼，和那个刑警串通一气欺负我。现在我忙着没空理你，下次在街上碰见可给我记着……）
［禿作］：（綾乃の野郎、俺にそんな事ぁ一言も言わなかったぜぇ。もしかして、大切なブツをパクッた犯人は綾乃なんじゃねぇか？）	［禿作］：（綾乃那家伙，一个字都没跟我提过。难道说，偷走重要东西的犯人就是綾乃？）
［綾乃］：あの人間離れした欲望を仕事に向ければ、取締役になる事も夢じゃないと思うけど……元々、狡賢さは天下一品なんだから。	［綾乃］：要是能把那非人的欲望用在工作上，当上董事也不是梦啊……毕竟你本来就是一等一的狡猾。
［綾乃］：あんたの凄まじい欲望を仕事に向ければ、取締役になる事も夢じゃないと思うけど……元々、狡賢さは天下一品なんだから。	［綾乃］：如果把你那可怕的欲望用在工作上，当上董事也不是梦想吧……毕竟你本来就狡猾得天下无双。
［綾乃］：ええ、その為にはもっとあんたに偉くなってもらわないと。異例の出世をした鬼作部長なら、別に夢物語じゃないでしょう？	［綾乃］：没错，为此你得爬得更高才行。以鬼作部长那破格晋升的势头，这也不是什么白日梦吧？
［綾乃］：そういう意味で言うなら女子社員全てが対象ね。もちろん会長が誰に声をかけたか、本人に訊けばわかるかも知れないけど。	［綾乃］：要是这么说的话，所有女职员都是嫌疑对象呢。当然，会长邀请过谁，直接问他本人的话可能会知道吧。
［綾乃］：もしそのビデオが会社中に知れ渡って、辞表を提出する事態になったとしても、会長は「ああ、そう」の一言で終わりだわ。	［綾乃］：就算那盘录像带在公司传开，闹到要递交辞呈的地步，会长也只会说一句「哦，这样啊」就完了。
［綾乃］：アダルトビデオが遺失物のわけないじゃない。あれは蟹江の馬鹿が会長宅に送った、史上最低最悪の誕生日プレゼントだわ。	［綾乃］：成人录像带怎么可能是遗失物。那是蟹江那个蠢货送到会长家的，史上最低最恶心的生日礼物。
［綾乃］：会長ね、是非とも撮影の裏話を聞かせて欲しいって。子供のように目を輝かせながら、ビデオを私のところに持ってきたわ。	［綾乃］：会长啊，说是无论如何都想听听拍摄的幕后花絮。像小孩子一样眼睛闪闪发光地把录像带拿到我这里来了。
［綾乃］：末広さんは、まず人事部長と親しくなってもらおうかしら。あなたなら、あんなタヌキおやじを騙すのは簡単な事でしょう？	［綾乃］：末广小姐，首先请你去和人事部长套套近乎吧。对你来说，骗骗那种老狐狸应该很简单吧？
［綾乃］：気の小さい男がやりそうな事だわ。少しでも逃げ道を作っておかないと、恐くて恐くて私の身体に触れられない……でしょ？	［綾乃］：这就是胆小男人会干的事。不给自己留条后路，你就吓得浑身发抖，根本不敢碰我的身体……是不是？
［綾乃］：遺失物が見つかりそうだって会長に連絡を入れたら、秘書であるお前がワシの宝物を受け取る事はまかりならん、って……。	［綾乃］：我联系会长说遗失物可能找到了，结果他说什么身为秘书的你不配来领取老夫的宝物……
［翔子］：うん、ヌイグルミは取れなかったけど、翔子はすご～く楽しかったよ。おじさん、また翔子達と一緒に遊園地へ来ようね～。	［翔子］：嗯，虽然没抓到毛絨玩具，但翔子玩得超～开心的哦。大叔，下次再和翔子她们一起来游乐园吧～
［翔子］：うん、ヌイグルミも取ってもらったし、翔子はすご～く楽しかったよ。おじさん、また翔子達と一緒に遊園地へ来ようね～。	［翔子］：嗯，还帮我夹到了毛絨玩偶，翔子玩得超～开心的哦。大叔，下次再一起来游乐园玩吧～。
［翔子］：おじさん、翔子と一緒に「チャンプルクルーズ」へ行こ～。沖縄の河川を船でクルーズするアトラクションで、面白いよ～。	［翔子］：大叔，和翔子一起去坐「杂邉巡游」嘛～是坐船游览冲绳河川的游乐设施哦，很好玩的～
［賢治］：ああ、そう……そういう事を言うんだ……ふ～ん……ここの社員は融通って言葉を知らないね……君、どこの大学を出たの？	［賢治］：啊，是吗……你就是这种态度啊……哼～……这里的员工都不懂变通这个词吗……你，是哪个大学毕业的？
［達也］：い、いや、別に記念撮影なんかしなくていいよね。何事も恒例にすると、ただの慣例になってしまうから……ははは……は。	［达也］：不、不用了，没必要拍什么纪念照吧。什么事情一旦成了惯例，就会变得流于形式……哈哈哈……哈。
［達也］：うんうん、鬼作さんに喜んでもらえると私も嬉しいよ。もう少しで食事の用意もできるし、そろそろみんなで乾杯しようか。	［达也］：嗯嗯，鬼作先生能高兴我也很开心。饭菜也快准备好了，差不多大家一起干杯吧。
［達也］：え～と、それじゃあ５人で１つのグループに分けないと……今日は君崎君と末広君が体調不良で来れないって言うから……。	［达也］：呃……那么，得把大家分成5人一组才行……今天君崎君和末广君说身体不舒服来不了……
［達也］：よかったら、ホテルサンタワーで食事でもしよう。もちろん優里も連れて行くから……きっと賑やかで楽しくなると思うよ。	［达也］：方便的话，一起去太阳塔酒店吃个饭吧。当然我会把优里也带去……一定会热闹又开心的。
［達也］：君崎君、この人は寮の管理人をしてた鬼作さん。こう見えても人脈が広い人で、僕もこの間、助けてもらったばかりなんだ。	［达也］：君崎君，这位是之前在宿舍当管理员的鬼作先生。别看他这样，人脉可广了，前阵子我也承蒙他关照呢。
［達也］：変な事をするやつがいるもんだ。鬼作課長、そんなの気にする事はないよ……少なくとも僕は鬼作課長の事を認めてるから。	［达也］：还有人做这种无聊的事啊。鬼作课长，你不必在意……至少我是认可鬼作课长的。
［達也］：鬼作さんとは親戚でも何でもないよ。彼はこう見えても顔が広くてね……そう、製薬審議会の佐田さんとも知り合いなんだ。	［达也］：鬼作先生和我既不是亲戚也没什么关系。他别看这样，人脉可广了……对了，他和制药审议会的佐田先生也是熟人呢。
［達也］：鬼作課長、お茶なんか入れなくてもいいから……それより今度の日曜日、またバーベキューをしようって話があるんだけど。	［达也］：鬼作课长，茶什么的不用泡了……比起这个，这周日大家又在说要去烧烤，你知道吗？
［面接官］：ったく、いい歳して馬鹿な事ばかり言うんじゃないよ。あんた、もう少し自分の人生を真剣に見つめ直したほうがいいな。	［面试官］：真是的，一把年纪了净说些蠢话。你啊，最好重新认真审视一下自己的人生。
［鬼作］：あくまでも、この世界の主人公は俺なんだからよ。虐め終わったら、とっとと消え去ってもらわねぇと……わかってるなぁ？	［鬼作］：毕竟，这个世界的主人公是我。欺负完了就得赶紧给我消失……你懂的吧？
［鬼作］：あそこまで激しく虐めてやりゃあ、あの雌も肉壺冥利に尽きただろうさ……もちろん俺だって肉棒冥利に尽きてるけどよぉ。	［鬼作］：被我那么激烈地蹂躪过后，那头雌兽作为肉壶也算是死而无憾了吧……当然，我这根肉棒也是尽享其乐了。
［鬼作］：あと１件、どんな手段を使ってでもゲットしてやらぁ。俺が本気になった時のすごさを、あの馬鹿に思い知らせてやるぜぇ。	［鬼作］：还剩1件，不管用什么手段我都要拿下。等我认真起来，一定要让那个蠢货见识见识我的厉害。
［鬼作］：あと２件、どんな手段を使ってでもゲットしてやらぁ。俺が本気になった時のすごさを、あの馬鹿に思い知らせてやるぜぇ。	［鬼作］：还剩2件，不管用什么手段我都要拿下。等我认真起来，一定要让那个蠢货见识见识我的厉害。
［鬼作］：あと３件、どんな手段を使ってでもゲットしてやらぁ。俺が本気になった時のすごさを、あの馬鹿に思い知らせてやるぜぇ。	［鬼作］：还剩3件，不管用什么手段我都要拿下。等我认真起来，一定要让那个蠢货见识见识我的厉害。
［鬼作］：あと４件、どんな手段を使ってでもゲットしてやらぁ。俺が本気になった時のすごさを、あの馬鹿に思い知らせてやるぜぇ。	［鬼作］：还剩4件，不管用什么手段我都要搞到手。等我来真格的时候有多厉害，非得让那蠢货好好见识见识。
［鬼作］：あと５件、どんな手段を使ってでもゲットしてやらぁ。俺が本気になった時のすごさを、あの馬鹿に思い知らせてやるぜぇ。	［鬼作］：还剩5件，不管用什么手段我都要搞到手。等我来真格的时候有多厉害，非得让那蠢货好好见识见识。
［鬼作］：あと６件、どんな手段を使ってでもゲットしてやらぁ。俺が本気になった時のすごさを、あの馬鹿に思い知らせてやるぜぇ。	［鬼作］：还剩6件，不管用什么手段我都要搞到手。等我来真格的时候有多厉害，非得让那蠢货好好见识见识。
［鬼作］：あと７件、どんな手段を使ってでもゲットしてやらぁ。俺が本気になった時のすごさを、あの馬鹿に思い知らせてやるぜぇ。	［鬼作］：还剩7件，不管用什么手段我都要搞到手。等我来真格的时候有多厉害，非得让那蠢货好好见识见识。
［鬼作］：あと８件、どんな手段を使ってでもゲットしてやらぁ。俺が本気になった時のすごさを、あの馬鹿に思い知らせてやるぜぇ。	［鬼作］：还剩8件，不管用什么手段我都要搞到手。等我来真格的时候有多厉害，非得让那蠢货好好见识见识。
［鬼作］：あと９件、どんな手段を使ってでもゲットしてやらぁ。俺が本気になった時のすごさを、あの馬鹿に思い知らせてやるぜぇ。	［鬼作］：还剩9件，不管用什么手段我都要搞到手。等我来真格的时候有多厉害，非得让那蠢货好好见识见识。
［鬼作］：あのぉ、この鬼作はまったくの初心者でございますから、できれば優しくご指導頂ける女性と一緒がよろしいかと……はい。	［鬼作］：那个，鄙人鬼作完全是个新手，所以如果可以的话，希望能和一位温柔指导我的女性一起……是的。
［鬼作］：あのなぁ、お前ら夫婦がどうなろうと知った事じゃねぇんだ。俺ぁ鬼畜モンの鬼作様だぜ……まず自分の欲望が最優先だぁ。	［鬼作］：你这家伙啊，你们夫妻会怎样关我屁事。我可是鬼畜门的鬼作大人……首先满足自己的欲望才是第一位的。
［鬼作］：あのなぁ、こんなのはまだオードブル程度なんだよ。メインの料理が出てくる前に、帰る馬鹿がどこにいるかってんだ……。	［鬼作］：喂喂，这种程度不过是开胃小菜罢了。正餐还没上桌就想走人，天底下有这种蠢货吗……
［鬼作］：あのなぁ、人類初のパイズリをしてるわけじゃあるまいし……こんな事ぁ、道端に転がってる石ころみてぇな行為なんだぞ。	［鬼作］：我说啊，你又不是在进行人类首次乳交……这种事就跟路边的石子一样稀松平常。
［鬼作］：あのなぁ、追い込まれた雌がレジャーしてるんじゃねぇや。今のお前は、部屋の隅でうずくまってるのがお似合いなんだぁ。	［鬼作］：喂喂喂，走投无路的小母狗还有闲心来度假啊。现在的你，缩在房间角落里才最合适。
［鬼作］：あのなぁ、追い込まれた雌がレジャーしてるんじゃねぇや。今のお前は、部屋の隅でうずくまってるのがお似合いなんだよ。	［鬼作］：喂喂喂，走投无路的小母狗还有闲心来度假啊。现在的你，缩在房间角落里才最合适吧。
［鬼作］：あの雌ガキが来たらどんな事をしてやろうか。やっぱり、蕾を汚すからにはそれなりのやり方で責めねぇと……くっくっく。	［鬼作］：那个臭小鬼来了之后该怎么玩弄她好呢。既然要霑污她的花蕾，就得用那种方式好好责难她才行……嘿嘿嘿。
［鬼作］：あれま、これは大変失礼致しましたぁ。優里お嬢様のお靴に白いミルクが……この鬼作、責任を持って拭かせて頂きますぅ。	［鬼作］：哎呀呀，这真是太失礼了。优里小姐的鞋子上沾到了白色的牛奶……鬼作我一定负责帮您擦干净。
［鬼作］：あれまあ、翔子お嬢様とは思えない言葉遣いじゃねぇか。お前、けっこう男っぽい性格をしてるのかもなぁ……くっくっく。	［鬼作］：哎呀呀，真是不像翔子大小姐会说出来的话啊。你这丫头，性格还挺像个爷们儿的嘛……咕咕咕。
［鬼作］：あれれ、宏美の雌はどこへ行きやがったんだ？……フロントの前に並んでる様子もねぇし……くんかくんかくんか、くんか。	［鬼作］：咦，那个叫宏美的母狗跑哪儿去了？……看样子也没在前台那边排队……嗅嗅嗅，嗅嗅。
［鬼作］：あんた、性行為よりこうしてイジられるのが好きなんだ……もしかして、小娘の時代に手淫癖がついてたりしてよ……なあ？	［鬼作］：你比起性交更喜欢被这样玩弄啊……难不成，小时候就已经有自慰的习惯了？……嗯？
［鬼作］：あ～っ、もうお前の言う事なんか聞きたくもねぇ。俺ぁ今から摩擦運動に入るからよ……排泄するまで黙ってじっとしてろ。	［鬼作］：啊——我可不想再听你那些废话了。我现在要开始摩擦运动了……在排泄之前给我老实闭嘴待着。
［鬼作］：いいかぁ、こうして乳房を弄んでるうちが華だぞぉ。いい加減、肉棒を口に含まねぇと自慢の乳房が傷つく事になるぜ……。	［鬼作］：听好了，趁我还在玩弄你的乳房就好好珍惜吧。要是再不乖乖把肉棒含进嘴里，你引以为傲的胸可就要遭殃了……。
［鬼作］：いいかぁ、どこに排泄しようがご主人様の勝手なんだよ。お前は黙って俺の言う事を聞いてりゃいいんだ……わかったなぁ？	［鬼作］：听好了，在哪里排泄是主人的自由。你只要乖乖听我的话就行了……明白了吧？
［鬼作］：いいかぁ、一滴でもタラしたらまたお仕置きだからな。俺の排泄した体液を、全て胃袋の中に収めるんだぁ……はあはあっ。	［鬼作］：听好了，要是漏掉一滴的话就再给你点惩罚。把我排泄出来的体液，全都吞到你的胃里去……哈啊哈啊。
［鬼作］：いいかぁ、若い野郎のナンパに引っかかるんじゃねぇぞ。雄ってのは、肉棒を突っ込む為ならどんな事でもする生き物だぁ。	［鬼作］：听好了，别被那些年轻小子的搭讪给骗了。男人这种生物啊，为了把肉棒插进去可是什么事都干得出来的。
［鬼作］：いいぜぇ、今みてぇに亀頭の裏側を舌先で押さえるんだよ。お前、なかなか男のツボを心得てるじゃねぇか……見直したぜ。	［鬼作］：不错嘛，就像现在这样用舌尖顶住龟头背面。你还挺懂男人的敏感点嘛……让我对你刮目相看了。
［鬼作］：いいねぇ、俺ぁその恥じらいを含んだ声色が大好きだ。本当に桃子お嬢さんは、虐められる為に生まれてきたような雌だな。	［鬼作］：不错嘛，我就喜欢你这种带着羞耻的声音。桃子小姐真是天生就适合被欺负的母狗啊。
［鬼作］：いいねぇ、俺ぁ桃子みてぇな雌が大好きなんだよ。桃子ぉ、俺の肉棒をたっぷりしゃぶらせてやるからよぉ……くっくっく。	［鬼作］：不错嘛，我就喜欢桃子那样的小母狗。桃子啊，让你好好吸我的肉棒……咕咕咕。
［鬼作］：いいねぇ、若妻の肉体をたっぷり弄んでやろうじゃねぇか。あの雌は、俺の言う事なら何でも聞くはずだぜ……くっくっく。	［鬼作］：不错嘛，好好玩弄一下小少妇的肉体吧。那个小母狗应该会对我言听计从的……呵呵呵。
［鬼作］：いつ何時、災難が降りかかるかわからない物でございますねぇ。この鬼作、初めて円香お嬢さんの陰毛を拝見致しましたぁ。	［鬼作］：真是不知道什么时候会有灾难降临啊。鄙人鬼作，第一次拜见了圆香小姐的阴毛呢。
［鬼作］：おいおい、俺の心へナイフをグサグサ突き立ててくれるじゃねぇか。つまり、俺に乳房を弄ばれるのは嫌い……って事かぁ？	［鬼作］：哎哎，你这是往我心上捅刀子啊。意思是说，被我玩弄乳房你很讨厌……是这个意思吗？
［鬼作］：おいおい、入って来ていきなり泣き顔はいけねぇや。もっとニッコリ微笑んで俺を迎え入れるんだよ……ほれ、やってみな。	［鬼作］：喂喂，一进来就哭丧着脸可不行啊。要笑着迎接我才对……来，试试看。
［鬼作］：おうおう、ずいぶんとおねーさん想いの妹じゃねぇか。見合いの席でも、一生懸命サポートしてたもんなぁ……くっくっく。	［鬼作］：哦呵呵，还真是个关心姐姐的好妹妹嘛。相亲的时候也拼命帮衬着……呵呵呵。
［鬼作］：おうおう、パックリ割れた谷間から肉粒が見えてやがる。桃子お嬢さんの心と同じように、ウブな感じのする肉粒だよなぁ。	［鬼作］：哦哦，从大敞开的沟壑里能看到那颗小肉粒呢。和桃子小姐的心一样，看起来就是纯情的小肉粒啊。
［鬼作］：おっとぉ、いつまでも名前の話をしてる場合じゃねぇか。俺ぁこの寮に、どんな雌が生息してるのかまったく知らねぇんだ。	［鬼作］：哎呀，可不能老是在这儿聊名字的事了。我对这栋宿舍里住着什么样的雌性完全一无所知啊。
［鬼作］：おっとぉ、それ以上は何も言わなくていいぜ。俺の快楽を損なうような言葉は、もう聞きたくないんでねぇ……くっくっく。	［鬼作］：哦哟，接下来的话就不用再说了。我可不想再听到什么扫兴的话……嘿嘿嘿。
［鬼作］：おっとぉ、スケジュールを決める前に営業日誌をつけねぇとな。アルコールを抜くにはもってこいかも知れねぇぞ……なあ？	［鬼作］：哦对了，在安排日程之前得先写营业日志才行。说不定还能顺便醒醒酒呢……对吧？
［鬼作］：おっとぉ、ナイフの切っ先が柔肉を突っついちまったぞ。割れ目が一つ増えても、俺ぁ責任とらねぇからな……くっくっく。	［鬼作］：哎呀，刀尖戳到嫩肉上了。就算多出一道口子，我可不负责哦……嘿嘿嘿。
［鬼作］：おやおや、一度しただけで性行為が病みつきになるとは。さすが優里お嬢様、進化の度合いがポケ●ン並でございますねぇ。	［鬼作］：哎呀哎呀，才做过一次就对性行为上瘾了吗。不愧是优里大小姐，进化程度简直跟宝可●一样呢。
［鬼作］：お前、もしかして営業部の白板を読んでねぇなぁ。ダブルで営業かけないように、どこを狙ってるか書いてあるじゃねぇか。	［鬼作］：你该不会没看营业部的白板吧。上面不是写了各自负责的区域吗，就是为了避免重复跑业务。
［鬼作］：お前な、唐突な物の訊き方をするんじゃねぇよ。クイズ番組じゃあるまいし、いったい誰なんでしょう……って、アホかぁ。	［鬼作］：你这家伙，问问题别问得这么没头没脑的。又不是什么益智节目，究竟是谁呢……白痴啊。
［鬼作］：お前なぁ、今はそんな事を言ってる場合じゃねぇだろ。いいかぁ、傷口をぐっと押さえて待ってるんだぞ……わかったなぁ？	［鬼作］：你这家伙，现在不是说这种话的时候吧。听好了，用力按住伤口等着……明白了吗？
［鬼作］：お前もわからねぇ事を言う雌だな。自慢じゃねぇが、俺ぁ悲鳴を聞かずに肉棒を突っ込んだ事がない男だぜ……くっくっく。	［鬼作］：你还真是只不懂事的母狗啊。虽然不是什么值得自夸的事，但我可是从没不听着惨叫就插入肉棒的男人……咕咕咕。
［鬼作］：お子様達に鬼作が直接配るのもラヴリィですねぇ。優しい葵お姉さんの、ちょっとエッチなブロマイド……いかがですかぁ？	［鬼作］：由鬼作亲自分发给小朋友们也很可爱呢。温柔的葵姐姐的，稍微有点色色的写真……您觉得如何？
［鬼作］：くぅ、膣壁が肉竿に吸い付いてくるじゃねぇか。それにしても、お前がこんな奥深い肉壺をしてるとはよぉ……はあはあっ。	［鬼作］：咕……阴道壁紧紧吸附着肉棒啊。话说回来，没想到你竟然有这么深的肉壶……哈啊哈啊。
［鬼作］：くくっ、一度昂った感覚はそう簡単に治まらねぇよなぁ。たとえグリグリしなくても、身体の芯に残る甘い感覚は……ほれ。	［鬼作］：嘿嘿，一旦高涨起来的感觉可没那么容易平息啊。就算不使劲磨蹭，残留在身体深处的那股甜美感觉……喏。
［鬼作］：くくっ、乳首だけじゃなく乳輪まで盛り上がってきたぞ。お前の言葉とは反対に、乳首はこうされる事を望んでるようだぜ。	［鬼作］：呵呵，不光是乳头，连乳晕都鼓起来了。和你嘴上说的相反，你的乳头可是渴望被这样对待呢。
［鬼作］：くくっ、今の状況をしっかり理解してるみてぇだな。このスケジュールなら、地獄にいる兄貴達にも笑われないと思うぜぇ。	［鬼作］：呵呵，看来你很清楚现在的状况啊。按这个计划来，就算地獄里的兄长们看到也不会笑话咱吧。
［鬼作］：くくっ、性器を覆い隠す物はもう何もねぇんだ。割れ目といい、隙間から覗く肉芽といい……全てがバッチリ見えてるぜぇ。	［鬼作］：嘿嘿，现在已经没有任何东西能遮住你的私处了。无论是那道缝隙，还是从里面探出的肉芽……全都看得一清二楚啊。
［鬼作］：くくっ、最初から素直に言う事を聞けばいいのに。俺の心証が悪くなれば、それだけお許しが出るのも遠のくってもんだぁ。	［鬼作］：呵呵，一开始就乖乖听话不就好了嘛。我的心情要是变差了，你被放出去的日子可就遥遥无期咯。
［鬼作］：くだらねぇ事を考えてないで、とっとと会社へ行くんだよぉ。そうしねぇと、お前の勤怠表に全て×印を書き込んじまうぞ。	［鬼作］：别在那儿想些没用的，赶紧给我滚去公司。不然的话，我就把你的考勤表全打上×。
［鬼作］：くだらねぇ事を考えてないで、とっとと営業に行くんだよぉ。そうしねぇと、お前の勤怠表に全て×印を書き込んじまうぞ。	［鬼作］：别在那儿胡思乱想了，赶紧去跑业务。不然的话，我就在你的考勤表上全打叉。
［鬼作］：くっくっく、いきなり元気がなくなっちまったねぇ。ぶっとい肉棒を身体へ差し込まれ、精も根も尽き果てたって感じかぁ？	［鬼作］：咕咕咕，一下子就没精神了呢。被粗壮的肉棒插进身体里，精疲力竭了吗？
［鬼作］：くっくっく、この時間ならまだ誰か通りかかるかも知れないしよ……顔見知りの野郎がいたら、ちゃんと挨拶するんだぜぇ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，这个时间说不定还会有人经过呢……要是碰上熟人的话，可得好好打个招呼啊。
［鬼作］：くっくっく、さすが気の強い翔子お嬢様でございますね。涙の一粒も流さず、鬼作から写真を奪い取ろうとするなんて……。	［鬼作］：呵呵呵，不愧是性格刚强的翔子大小姐呢。连一滴眼泪都没掉，就想从鬼作手里抢走照片……
［鬼作］：くっくっく、そこまで言われたら仕方ありませんねぇ。この写真は、鬼作が大事に保管しておく事に致しましょう……はい。	［鬼作］：嘿嘿嘿，你都这么求我了，那就没办法啦。这张照片嘛，鬼作我会好好保管的……好了。
［鬼作］：くっくっく、それでは明日電話をさせて頂きますぅ。この鬼作、管理人として雇っていただいた暁には、身を粉にして……。	［鬼作］：呵呵呵，那么明天我会打电话过去的。鬼作我一旦被聘为管理员，必将鞠躬尽瘁……
［鬼作］：くっくっく、ただ足を上げるだけでございますよぉ。鬼作はお嬢様の美しいおみ足を、よ～く観察したいだけでございます。	［鬼作］：呵呵呵，只是抬起腿而已嘛。鬼作只是想好～好观察大小姐您美丽的玉足。
［鬼作］：くっくっく、たぶんこれ以上のネタは望めねぇだろうなぁ。俺ぁ、シャッターを押すタイミングの天才だぜ……ったくよぉ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，估计再也没有比这更劲爆的料了吧。我可是按快门时机的天才啊……真是的。
［鬼作］：くっくっく、もちろん課長様には感謝しておりますです。課長様が管理人に採用してくださったからこそ、今の鬼作が……。	［鬼作］：咕咕咕，当然感谢课长大人了。正是因为课长大人录用我当管理员，才有了今天的鬼作……
［鬼作］：くっくっく、やっぱりネタをゲットした週末は気分がいいねぇ。これでまた、野望を達成する時が近づいてきたわけだ……。	［鬼作］：呵呵呵，果然搞到素材的周末心情就是好啊。这样一来，离实现野望的时刻又近了一步……
［鬼作］：くっくっく、メンツが全て揃うなんて滅多にないからよ……いいかぁ、上着を脱いで、ブラをはずして営業一課へ戻るんだ。	［鬼作］：呵呵呵，人员全部到齐的机会可不多哦……听好了，把外套脱掉，胸罩解掉，然后回营业一课去。
［鬼作］：くっくっく、何が撮れたかは帰ってからのお楽しみだぁ。俺ぁ、もったいぶるのが何よりも好きなんでねぇ……くっくっく。	［鬼作］：咕咕咕，拍到了什么回去再慢慢欣赏。俺啊，最喜欢吊人胃口了……咕咕咕。
［鬼作］：くっくっく、何ならもう一度優しさを発揮してもいいぞぉ。俺の動きに合わせてお前も腰を振ってみな……こうやってよぉ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，要是愿意的话再发挥一下温柔也行哦。配合我的动作你也扭扭腰试试……就像这样。
［鬼作］：くっくっく、何事も積み重ねが大切だからよぉ。これでまた一歩、マン汁を味わうまでの時間が短くなったわけだ……なあ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，凡事积累才是最重要的嘛。这样又向品尝淫汁的那一刻更近一步了……是吧？
［鬼作］：くっくっく、俺の嗅覚が肉壺の匂いをキャッチしたぜぇ。もしかしたら、決定的なネタをゲットできるかも知れねぇな……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，我的嗅觉捕捉到了肉壶的气息。说不定能搞到决定性的素材呢……。
［鬼作］：くっくっく、分けて洗濯すれば被害も少なくて済みましたのに……まあ、今さらこんな事を言っても仕方ありませんが……。	［鬼作］：咕咕咕，如果分开洗的话损失就会小得多了……嘛，事到如今说这些也没什么用了……
［鬼作］：くっくっく、姫野部長様と行動を共にしてるわけではありませんので……まあ、お忙しい時もあるのではないでしょうかぁ。	［鬼作］：咕咕咕，我又不是跟姬野部长大人一起行动的……嗯，想必也有忙的时候吧。
［鬼作］：くっくっく、差し出がましい事を訊いてしまいましたぁ……それでは、これから営業予定を書かないといけませんので……。	［鬼作］：呵呵呵，是我多嘴了……那么，接下来我还得写营业预定，就先告辞了……
［鬼作］：くっくっく、差し出がましい事を訊いてしまいましたぁ……それでは、これから営業方針を決めないといけませんので……。	［鬼作］：呵呵呵，是我多嘴了……那么，接下来得决定一下营业方针了……
［鬼作］：くっくっく、最低はこんなモンじゃねぇぞぉ。今から俺が、最低という言葉の意味を教えてやるからな……うっ……っ……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，下流可不止这些哦。接下来老子就教你，什么叫真正的下流……唔……。
［鬼作］：くっくっく、来なけりゃお出迎えをするまでって事かぁ。円香お嬢さんよぉ、プライドも何もあったモンじゃねぇな……え？	［鬼作］：咕咕咕，要是我不来，你就会亲自来迎接是吧。圆香小姐啊，什么自尊啊矜持啊都没了……嗯？
［鬼作］：くっくっく、肉棒がぴくぴく動いてやがるぜぇ……こうして気合いを入れたまま、今からする事を決めてやろうじゃねぇか。	［鬼作］：呵呵呵，肉棒正一跳一跳地动着呢……就这样保持着干劲，来决定一下接下来要做什么吧。
［鬼作］：くっくっく、肉竿がお前の分泌物でテカテカしてやがる。どうりで、グチュグチュ湿った音が聞こえてくるわけだ……なあ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，肉棒被你的淫水弄得亮晶晶的。怪不得能听到咕啾咕啾的水声……是吧？
［鬼作］：くっくっく、若妻の肉体をたっぷり弄んでくるがいいさ。あの雌は、お前の言う事なら何でも聞くはずだぜ……くっくっく。	［鬼作］：呵呵呵，去好好玩弄一下小少妇的肉体吧。那个小母狗应该会对你言听计从的……呵呵呵。
［鬼作］：くっくっく、虐められた割には俺の事を理解してないねぇ。俺が何を優先させて生きてるのか、まるでわかっちゃいねぇや。	［鬼作］：咕咕咕，被欺负成这样了还是不了解我啊。我活着把什么放在第一位，你根本就不懂。
［鬼作］：くっくっく、鬼畜モンと問答しようなんざ１０年早いんだよ。その思い上がった根性を俺が今から叩き直してやるからなぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，想跟鬼畜门斗嘴还早了十年呢。我现在就来好好教训教训你那自以为是的臭脾气。
［鬼作］：くっくっく、鬼畜モンの俺に対してその言葉は禁句だぁ。勃ってるか勃ってねぇか、お前の肉壺に返事してやるよ……ほれ。	［鬼作］：咕咕咕，对我这个鬼畜门来说，那句话可是禁语啊。硬没硬，让你的肉壶自己感受答案吧……喏。
［鬼作］：くっだらねぇ事を言ってる場合じゃねぇよな……とにかくこれで、円香を追い込む為のネタを確保した事には間違いねぇや。	［鬼作］：不是说这种废话的时候啊……总之，这下确实拿到了逼迫圆香的把柄。
［鬼作］：けっ、この時期に部屋ゴロをするなんてよぉ。どう考えても、俺の美学とはかけ離れた行為だぜ……このチンカス野郎がぁ。	［鬼作］：切，这个时期窝在房间里闷着，怎么想都跟老子的美学背道而驰……你这龟孙子。
［鬼作］：けっ、どうして俺が営業について勉強しないといけねぇんだよ……ったく、時間つぶしに読書をするほど俺ぁ暇じゃねぇぞ。	［鬼作］：切，凭什么我非得学什么营业啊……真是的，我可没闲到要靠读书来打发时间。
［鬼作］：けっ、同じ値段じゃ話にならねぇんだよ。たとえ事後承諾でも、俺ぁちゃんと上司に承認はとってたんだぁ……文句あるか？	［鬼作］：切，同样的价钱根本没得谈。就算是事后追认，我也是好好跟上司申请过批准的……有意见吗？
［鬼作］：けっ、杉本家なんかもうどーでもいいんだよぉ。ノルマがないのに営業本を読むなんて……お前、俺に恨みでもあるのかぁ？	［鬼作］：切，杉本家什么的我已经无所谓了。明明没有业绩指标还要看销售书……你是不是跟我有仇啊？
［鬼作］：こ、こんな事があっていいのかよぉ……俺とした事が雌をとり逃がすなんて……俺ぁ、伊頭家の恥晒しになるのは御免だぁ。	［鬼作］：怎、怎么会有这种事……我居然让猎物跑掉了……我可不想成为伊头家的耻辱啊。
［鬼作］：こうする事で、お前らは一歩も動けなくなってるじゃねぇか。つまり俺がした事ぁ、十分効果があったって事だ……違うか？	［鬼作］：这么做的话，你们不就一步也动不了了吗。也就是说我做的事情，效果十足啊……难道不是吗？
［鬼作］：この俺が誰かに追い込まれちまうなんて、鬼畜モンとしてシャレにならねぇんだよ……こ、こんな事が許されていいのかぁ？	［鬼作］：堂堂的我居然被人逼到这种地步，作为鬼畜门的一员这可不是闹着玩的……这、这种事情怎么能被允许？
［鬼作］：この野郎、人を馬鹿にするのもいい加減にしやがれ。どうして佐渡島の募集広告が在京の新聞に載ってるんだよ……殺すぞ。	［鬼作］：这混蛋，耍人也要有个限度吧。佐渡岛的招聘广告登在东京的报纸上是几个意思……找死啊。
［鬼作］：これだから世間知らずのお嬢様は恐ぇよな。もしかしてお前、ポラロイド写真だと思い込んでいたんじゃあ……くっくっく。	［鬼作］：所以说不谙世事的大小姐真是可怕啊。你该不会以为这是宝丽来照片吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：これで、大嫌いな約束事がなけりゃ最高なんだけどよ。ったく、魔が差したとしか言いようのねぇ状況だぁ……ちくしょう。	［鬼作］：要是没有那该死的约定就完美了。啧，只能说是鬼迷心窍……他妈的。
［鬼作］：こんな事をされてるなんて、思いもしなかっただろうなぁ。人間、どこに不幸が転がってるかわからねぇもんだ……くくっ。	［鬼作］：做梦也没想到会被人这样对待吧。人啊，永远不知道灾祸会从哪儿冒出来……呵呵。
［鬼作］：こんな仕打ちをされて黙ってる俺じゃねぇぞ。あんな小僧に、翔子を独り占めされてたまるかってんだ……あ～、気分悪ぃ。	［鬼作］：受了这种窝囊气还忍气吞声，那可不是我的风格。让那种小鬼把翔子独占了，我可不甘心……啊——真他妈晦气。
［鬼作］：こんな肉壺じゃ、彼氏ができても満足させられないぜ。いっその事ここは塞いじまって、お口専門になるってのはどうだぁ？	［鬼作］：这种肉壶，就算有了男朋友也满足不了人家。干脆把这儿缝起来，专门用嘴巴服务怎么样啊？
［鬼作］：さてと、そろそろ肉壺の湿り具合を確かめてみましょう。な～に、鬼作のちんちんに比べたら指の太さなど……くっくっく。	［鬼作］：好了，差不多该确认一下肉壶的湿润程度了。放心，和鬼作的肉棒比起来，手指的粗细根本不算什么……库库库。
［鬼作］：さてと、俺ぁそろそろ部屋に戻ろうかねぇ。あまり長居すると、円香お嬢さんの迷惑になるかも知れねぇし……くっくっく。	［鬼作］：好了，我差不多该回房间了。待太久的话，可能会给圆香大小姐添麻烦……嘿嘿嘿。
［鬼作］：さてと、肉棒がお口に馴染んだところで、快楽を追求させてもらうとするかぁ……お前の唇にフェラチオダコを作ってやる。	［鬼作］：好了，肉棒已经跟你的嘴巴混熟了，接下来就让我来追求快感吧……我会在你的嘴唇上磨出口交繭的。
［鬼作］：ずいぶんと暑い時期に生まれたんですねぇ。って事は、逆算すると仕込まれたのは……こちらは寒い時でございますかねぇ。	［鬼作］：那可是在很热的时候出生的呢。这么说的话，倒推一下受孕的时间……应该是在寒冷的时候吧。
［鬼作］：せいぜい、今から肉壺をジャブジャブ洗う事だぁ。俺の精子は屈強だから、パイプマンを使ったほうがいいかも……くくっ。	［鬼作］：趁现在赶紧把肉壶洗干净吧。我的精子可是相当顽强的，说不定得用管道疏通剂才行呢……呵呵。
［鬼作］：そうかぁ、円香はこんな乳房をしてやがったのかぁ。いつかこの膨らみを自由に弄んでやるからよ……じゅるじゅるじゅる。	［鬼作］：原来啊，圆香长着这样的乳房啊。总有一天我要好好玩弄这对饱满的肉团……吸溜吸溜吸溜。
［鬼作］：そうだよなぁ、ここまできて日誌なんかつける必要はねぇか。最後のページには、タンでも吐きかけといてやりゃあ十分だ。	［鬼作］：说得也是啊，都到这份上了还写什么日志。在最后一页上吐口痰就够了。
［鬼作］：そうとも、追い込むのはわけねぇ事なんだよ。そうと決まったら、さっそくあの看護婦を空き部屋へ呼び出してやろうぜぇ。	［鬼作］：没错，要把她逼入绝境简直易如反掌。既然决定了，那就赶紧把那个护士叫到空房间里去吧。
［鬼作］：そうなんだよぉ、俺ぁ翔子のガキを調教してやりてぇんだ。虐めて、虐めて、虐めて、虐めまくってやる……覚悟しろよぉ。	［鬼作］：没错啊，我就是想好好调教一下翔子那小鬼。虐待她，虐待她，虐待她，狠狠地虐待她……给我做好觉悟吧。
［鬼作］：そうは言ってもせっかく潜り込んだ会社だぁ。今さらクビになってもアホらしいし……まあ、今日ぐらい我慢してやるかぁ。	［鬼作］：话虽如此，好不容易混进来的公司啊。事到如今被炒鱿鱼也太蠢了……算了，就今天忍一忍吧。
［鬼作］：そう言えば、姫野の野郎も優里の事で悩んでやがったな。まさか優里が、周りにいるゲロ雌みてぇになりつつあるとか……。	［鬼作］：说起来，姬野那家伙也在为优里的事烦恼呢。难道说优里正在变得和周围那些恶心母狗一样……
［鬼作］：その上、明日は妙な約束を入れちまったしなぁ。自慢じゃねぇが、俺ぁ約束事ってもんが大嫌いなんだ……ああ、面倒臭ぇ。	［鬼作］：而且，明天还答应了个莫名其妙的约定。虽然不是在自夸，但我这人最讨厌什么约定啊承诺的……啊啊，真他妈麻烦。
［鬼作］：それにしてもいい格好してるねぇ。蛍光灯の光で大事な部分がパックリと……ほれ、肉粒までしっかり見えてるじゃねぇか。	［鬼作］：话说回来，这姿势可真不错啊。日光灯照着，重要的部位一览无遗……瞧，连那小肉粒都看得一清二楚呢。
［鬼作］：それは聞けぬお願いですねぇ。鬼作が何をしようとじっとしてる事……優里お嬢様、最初の約束を思い出してくださいませ。	［鬼作］：这个请求恕难从命呢。不管鬼作做什么您都要乖乖不动……优里大小姐，请回想一下最初的约定。
［鬼作］：そんな大した事じゃございませんよ。ようするに、鬼作が股を開けと言ったら素直に開けばいいだけです……簡単でしょう？	［鬼作］：也不是什么大不了的事。简单来说，鬼作让您张开双腿的时候，您乖乖照做就行了……很简单吧？
［鬼作］：ただお話をして戴ければ結構でございます。もし通り過ぎてしまった場合は、いやらしい行為に変更致しますので……はい。	［鬼作］：只要您能和我聊聊就可以了。如果您想直接走过去的话，我就会改成猥褻行为……是的。
［鬼作］：ただし、もう肉棒遊びはなしだぜ。俺ぁ、壊れた肉人形を相手にするほど暇じゃないんでねぇ……それじゃあ、ご機嫌よう。	［鬼作］：不过，肉棒游戏就免了。我可没闲工夫陪一个坏掉的肉人偶玩……那么，再会了。
［鬼作］：だからぁ、今日の俺ぁ雌を虐める気分じゃねぇんだ。まあ、お前が肉壺を堪能するなら話は別だけどよ……どうするんだぁ？	［鬼作］：所以说啊，今天老子没心情欺负女人。不过要是你想享用那肉壶的话，那就另当别论了……你怎么说？
［鬼作］：だからぁ、何とかする必要なんかどこにもねぇって。あまり深刻に考えると、円形脱毛症になっちまうぞぉ……くっくっく。	［鬼作］：所以说啊，根本没必要想什么办法嘛。想太多的话会得斑禿的哦……嘿嘿嘿。
［鬼作］：だめだぁ、今月いっぱいは下着禁止月間なんだからな。せいぜい、社内で犯されないように気をつける事だ……くっくっく。	［鬼作］：不行，这个月是禁止穿内衣月。你就好好小心别在公司里被人侵犯了吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ちくしょう、いきなり妙な約束を入れやがって。自慢じゃねぇが、俺ぁ約束事ってもんが大嫌いなんだ……ああ、面倒臭ぇ。	［鬼作］：妈的，突然塞给我这么个莫名其妙的约定。不是我吹，我这人最讨厌的就是约定这种东西……啊，真他妈烦。
［鬼作］：ちくしょう、この程度の事でメゲる鬼作様じゃねぇぞ。俺ぁ、嫌な事は瞬きする間に忘れるタチなんでねぇ……くっくっく。	［鬼作］：可恶，鬼作大人可不是会被这点事打垮的人。我这人啊，不愉快的事詐眼间就忘了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ちっ、俺の体調不良につけ込んで初虐めをするつもりかよ。相手がお前でなけりゃ、今頃暴れまくってるぜ……ええ、おい？	［鬼作］：切，想趁我身体不舒服来给我下马威吗。要不是对手是你，老子早就闹翻天了……喂，说的就是你？
［鬼作］：ちっちっち、お前が俺の言う事を素直に聞くタマかよ。だから事が大きくなる前に、バックアップしてやろうと思ったんだ。	［鬼作］：啧啧啧，你是那种会乖乖听我话的人吗。所以我才想在事情闹大之前，给你们做个后援啊。
［鬼作］：ちょうど今、柔肉の谷間へ亀頭がめり込みましたぁ。つまりまだ、数センチしか埋没してないという事です……くっくっく。	［鬼作］：就在刚才，龟头已经挤进了柔软的肉缝之间。也就是说，目前才埋进去几厘米而已……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ったく、それでなくても俺ぁ機嫌が悪かったのによぉ。あの野郎のツラを見たら、ますますご機嫌斜めになってきやがった。	［鬼作］：真是的，本来老子心情就不好，一看到那家伙的嘴脸，心情更差了。
［鬼作］：ったく、どうして俺ぁ真面目に営業活動してるんだろうな。今日はもうタイムカードを押して寮に戻っちまおうぜ……なあ？	［鬼作］：真是的，我干嘛要这么认真地跑业务啊。今天就打卡回宿舍吧……你说是不是？
［鬼作］：ったく、成仏するならするで挨拶ぐらいしていきやがれ。これだから最近のガキはシツケがなってねぇと言われるんだよぉ。	［鬼作］：真是的，要成佛就成佛，好歹打声招呼再走啊。这就是为什么说现在的小鬼都没家教啊。
［鬼作］：つまりお前も喰って出して生きてるただの動物なんだ。その動物が、難しいウンチクをたれちゃいけねぇや……ぐい、っと。	［鬼作］：说到底你也不过是吃喝拉撒活着的普通动物而已。一只动物，可不能在那满嘴喷糞道貌岸然……嘿，再深点。
［鬼作］：とにかく、この写真は大切に保管しておこうぜぇ。なんか俺ぁ、綾乃を追い込む時が楽しみになってきたよ……くっくっく。	［鬼作］：总之，这张照片得好好保管起来。我呀，开始期待把綾乃逼入绝境的那一刻了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：とにかく、これでくだらねぇ玉投げをしなくて済むわけだ。あのハゲ、額と同じくれぇ心が広いじゃねぇか……くっくっく。	［鬼作］：总之，这下可以不用去玩那破扔球游戏了。那个秃头，心胸跟他的额头一样宽广嘛……呵呵呵。
［鬼作］：とにかく、優里お嬢様にあのような顔は似合いません。あんな事をしてるところをお父様が見たら悲しみますよぉ……ほれ。	［鬼作］：总而言之，那种表情可不适合优里大小姐您呀。要是被令尊看到您做那种事的话，他会伤心的哦……您瞧。
［鬼作］：どうして部長になっちまったのか、俺のほうが訊きてぇくらいだぜ。まあ、姫野の辞職が最大の理由だとは思うけどな……。	［鬼作］：为什么当上部长的，我自己也想问呢。嘛，我想最大的原因应该是姬野辞职了吧……。
［鬼作］：どうせキャバクラか何かの募集なんだろうけどよぉ。確かに周りにゃあ肉壺がウジャウジャいるかも知れねぇが……う～ん。	［鬼作］：反正八成是什么夜总会之类的招聘吧。虽说周围确实可能有一堆肉便器晃来晃去……嗯～
［鬼作］：はあはあっ……そ、それじゃあ教えてやるぜ。俺にも余裕がねぇってのは……つまり、こういう事なんだよぉ……ううっ！！	［鬼作］：哈啊哈啊……那、那我就告诉你吧。我说的没有余裕……就是这个意思啊……呜呜！！
［鬼作］：はあはあっ、はあはあっ、だんだん気持ち良くなってきたぜぇ……翔子お嬢様よぉ、この先端から何が出るか知ってるかぁ？	［鬼作］：哈啊哈啊，哈啊哈啊，越来越舒服了啊……翔子大小姐哟，你知道这前端会喷出什么吗？
［鬼作］：はい、翔子お嬢様とご一緒させて頂いた時ですねぇ。まあ、鬼作とペアを組む事になった、クジ運を呪ってくださいませぇ。	［鬼作］：是的，就是鬼作有幸与翔子大小姐同组的那次呢。嘛，就请您怨恨自己和鬼作配对的运气吧。
［鬼作］：はい、身を粉にして働いておりますぅ。それにしても、こんな場所でお会いするとは奇遇でございますねぇ……くっくっく。	［鬼作］：是的，正鞠躬尽瘁地工作着呢。话说回来，在这种地方遇见您真是太巧了呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：はい、鬼作は四季を通じてこの服一本でまかなっております。ようするに、皮膚の一部と思っていただければ幸いかと……。	［鬼作］：是的，鬼作一年四季就靠这一身打天下。简单来说，您把它当成我身体的一部分就好……
［鬼作］：ぴったり閉じた太股の間に手を入れて、グイグイ押し拡げてやりてぇよなぁ……生温かい感触がさぞ気持ちいいだろうぜぇ。	［鬼作］：真想把手伸进她紧闭的大腿间，用力掰开……那温热的触感肯定爽得不行吧。
［鬼作］：ふふん、これでも意地を張るとは見上げた根性だ。こうなったらもう、糞まみれにしてやるしかねぇよなぁ……くっくっく。	［鬼作］：哼哼，都这样了还嘴硬，真是好骨气啊。既然如此，只能把你弄得满身糞便了……咕咕咕。
［鬼作］：ふふん、ますます子宮が破れそうな感じになるだろ。人間、自分の身体と心が一番大切だからな……無理しなくていいぜぇ。	［鬼作］：哼哼，越来越有种子宫要被插破的感觉了吧。人嘛，自己的身体和心灵才是最重要的……不用勉强自己哦。
［鬼作］：ふふん、他人様に見せる乳房をしてねぇってか。確かに乳首が黒ずんでるから、見るに耐えねぇ代物かもな……くっくっく。	［鬼作］：哼哼，是不是觉得自己的奶子见不得人啊。确实，乳头都发黑了，估计是不堪入目的货色吧……咕咕咕。
［鬼作］：ふふん、手伝ってもらうほどの荷物はないやね。今から始めりゃ、数時間で終わるだろうさ……気持ちだけ貰っておくぜぇ。	［鬼作］：哼哼，没什么行李需要帮忙的。现在开始收拾的话，几个小时就能搞定吧……心意我领了。
［鬼作］：ふふん、桃子お嬢さんならではの言葉だねぇ。手の届かない雌の姿を想像して、手淫する事のどこがいけねぇんだよ……え？	［鬼作］：哼哼，这话可真像桃子小姐会说的呢。想象着够不到的雌性的样子自慰，有什么不可以的……啊？
［鬼作］：ふふん、肉人形に成り下がった雌が何を言ってやがる。いいかぁ、この程度の事で俺が満足すると思ったら大間違いだぜぇ。	［鬼作］：哼哼，都淪为肉便器的母狗还敢大放厥词。给我听好了，你以为这点程度就能让我满足的话，那就大错特错了。
［鬼作］：ふふん、薄暗い病院の廊下にぴったりの表情だぁ。その暗い表情で患者を迎えれば、治るモンも治らなくなりそうだよなぁ。	［鬼作］：哼哼，这表情还真配这昏暗的医院走廊啊。要是用这副阴沉的表情迎接病人，能治好的病也治不好了吧。
［鬼作］：ふん、この状態じゃそんな心配もいらねぇか。それじゃあ、三波の馬鹿によろしく伝えといてくれや……ご馳走様ってよぉ。	［鬼作］：哼，都这副德性了，也用不着担心那些了。那么，替我向那个蠢货三波问好……就说承蒙款待了。
［鬼作］：ふん、これでも俺ぁ相手によって態度を変えるんでねぇ。間違っても、宏美や桃子にこんな事ぁ言わねぇよ……くっくっく。	［鬼作］：哼，俺这人也是会看对象的。打死我也不会对宏美或桃子说这种话……咕咕咕。
［鬼作］：ふん、どうやらお前は俺が嫌いみてぇだな。俺ぁ、売られた喧嘩は買う主義なんでねぇ……徹夜で読んでやろうじゃねぇか。	［鬼作］：哼，看来你似乎很讨厌老子啊。老子这人呢，向来是人若犯我我必犯人……通宵读完给你看。
［鬼作］：ふん、どう思おうがお前の勝手だけどな。どちらにしろ、お前はただの壊れた肉人形だ……もう触れる事すら汚らわしいや。	［鬼作］：哼，怎么想是你的自由。不管怎样，你都只是个坏掉的肉人偶……我连碰都嫌脏。
［鬼作］：ふん、一人でアングラ芝居をやってりゃいいさ。死ぬのも生きるのもお前の自由だ……俺ぁ、壊れた雌に用はないんでねぇ。	［鬼作］：哼，一个人演你的地下剧场好了。死也好活也好是你的自由……我对坏掉的母狗没兴趣。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの１０件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我可不能输给三波那家伙。12月底之前，剩下的10件，我一定要全部拿下……你就等着瞧吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの１１件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我可不能输给三波那家伙。12月底之前，剩下的11件，我一定要全部拿下……你就等着瞧吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの１２件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我可不能输给三波那家伙。12月底之前，剩下的12件，我一定要全部拿下……你就等着瞧吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの１３件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我可不能输给三波那家伙。12月底之前，剩下的13件，我一定要全部拿下……你就等着瞧吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの１４件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我可不能输给三波那家伙。12月底之前，剩下的14件，我一定要全部拿下……你就等着瞧吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの１５件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我可不能输给三波那家伙。12月底之前，剩下的15件，我一定要全部拿下……你就等着瞧吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの１６件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我可不能输给三波那家伙。12月底之前，剩下的16件，我一定要全部拿下……你就等着瞧吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの１７件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那个混蛋。在１２月底之前，剩下的１７件，我一定要全部拿下……给我等着瞧吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの１８件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那个混蛋。在１２月底之前，剩下的１８件，我一定要全部拿下……给我等着瞧吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの１９件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那个混蛋。在１２月底之前，剩下的１９件，我一定要全部拿下……给我等着瞧吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの２０件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那个混蛋。在１２月底之前，剩下的２０件，我一定要全部拿下……给我等着瞧吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの２１件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那个混蛋。在１２月底之前，剩下的２１件，我一定要全部拿下……给我等着瞧吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの２２件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那个混蛋。在１２月底之前，剩下的２２件，我一定要全部拿下……给我等着瞧吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの２３件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那个混蛋。在１２月底之前，剩下的２３件，我一定要全部拿下……给我等着瞧吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの２４件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那个混蛋。在１２月底之前，剩下的２４件，我一定要全部拿下……给我等着瞧吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの２５件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那个混蛋。在１２月底之前，剩下的２５件，我一定要全部拿下……给我等着瞧吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの２６件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那个混蛋。在１２月底之前，剩下的２６件，我一定要全部拿下……给我等着瞧吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの２７件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那家伙。12月底之前剩下的27件，我一定要全部拿下……你们就给我看着吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの２８件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那家伙。12月底之前剩下的28件，我一定要全部拿下……你们就给我看着吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの２９件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那家伙。12月底之前剩下的29件，我一定要全部拿下……你们就给我看着吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの３０件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那家伙。12月底之前剩下的30件，我一定要全部拿下……你们就给我看着吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの３１件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那家伙。12月底之前剩下的31件，我一定要全部拿下……你们就给我看着吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの３２件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那家伙。12月底之前剩下的32件，我一定要全部拿下……你们就给我看着吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの３３件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那家伙。12月底之前剩下的33件，我一定要全部拿下……你们就给我看着吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの３４件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那家伙。12月底之前剩下的34件，我一定要全部拿下……你们就给我看着吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの３５件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那家伙。12月底之前剩下的35件，我一定要全部拿下……你们就给我看着吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの３６件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那家伙。12月底之前剩下的36件，我一定要全部拿下……你们就给我看着吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの３７件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝对不能输给三波那混蛋。在12月底之前，剩下的37件我一定要全部搞定……你们就等着瞧吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの３８件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝对不能输给三波那混蛋。在12月底之前，剩下的38件我一定要全部搞定……你们就等着瞧吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの３９件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝对不能输给三波那混蛋。在12月底之前，剩下的39件我一定要全部搞定……你们就等着瞧吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの４０件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝对不能输给三波那混蛋。在12月底之前，剩下的40件我一定要全部搞定……你们就等着瞧吧。
［鬼作］：ふん、人生の無駄と思いつつ徹夜しちまったじゃねぇか。まあ、何事もムキになるのが俺の長所だからよ……仕方ねぇよな。	［鬼作］：哼，明明觉得是浪费人生，结果还是通宵看完了。算了，不管什么事都要较真到底是我的优点嘛……没办法啊。
［鬼作］：ふん、伊頭家のほうが杉本家より偉いんだよぉ。まあ、三波の馬鹿に負けたくねぇからな……今回は特別に堪えてやるぜぇ。	［鬼作］：哼，伊头家可是比杉本家高贵得多。算了，我也不想输给三波那个蠢货……这次就特别忍耐一下吧。
［鬼作］：ふん、文句があるなら翔子お嬢様に言いな。だいたいお前がしっかりしねぇから、俺が老体へ鞭を打つハメになるんだよぉ。	［鬼作］：哼，有意见就去跟翔子大小姐说。本来就是因为你不争气，才害得我这把老骨头还得鞭策自己啊。
［鬼作］：ふん、歩く死体と化した俺の顔色を見てから言いやがれ。俺ぁしばらく休んでるから、とりあえずお前らだけで遊んできな。	［鬼作］：哼，你看看我这副行尸走肉的脸色再说吧。我要先休息一会儿，你们自己先去玩吧。
［鬼作］：ふん、言っておくが俺ぁ逃げてるわけじゃないぜ。俺のピュアでエクセレントな話術をもってすれば、あんな雌ぐれぇ……。	［鬼作］：哼，先说好啊，我可不是在逃避。凭我这纯粹又卓越的话术，那种雌性什么的……
［鬼作］：ふん、返事をしたくねぇならそれでもいいさ。俺ぁ、直腸の中で排泄する事が目的だからよ……もうお喋りはおしまいだぁ。	［鬼作］：哼，不想回答的话也无所谓。我的目的是在直肠里面排泄……闲话就到此为止了。
［鬼作］：ほらぁ、文句を言う前にもっと見てくださいませ。自分の乳房を写真で見れるなんて、滅多にある事じゃございませんよぉ。	［鬼作］：来呀，在抱怨之前先好好看看吧。能看到自己乳房的照片，可是很难得的机会哦。
［鬼作］：ほらぁ、早くファスナーを下ろして肉棒を取り出すんだよぉ。このまま俺に、お前の臭ぇ股間を眺めさせておくつもりかぁ？	［鬼作］：来吧，快把拉链拉下来，把肉棒掏出来。难道你想一直让我盯着你那骚臭的胯下看吗？
［鬼作］：ほ～ら、いい加減に息をしねぇと窒息死するぞ。だいたい、お前が身体へ力を入れるから、余計な痛みが中に溜まるんだぜ。	［鬼作］：喂——，你再不好好呼吸可是会窒息而死的。而且，就是因为你身体用力，多余的痛苦才会堆积在里面。
［鬼作］：ほ～ら、これが俺のぶっとい注射だぁ。口に含んだ時の事を思い出してみろ……馬でも悲鳴を上げそうな太さだったよなぁ。	［鬼作］：来～吧，这就是我粗壮的注射器啊。回想一下含在嘴里时的感觉……那粗细连马都会惨叫吧。
［鬼作］：ほ～ら、これが俺のぶっとい肉棒だぞ。口に含んだ時の事を思い出してみろ……馬でも悲鳴を上げそうな太さだったよなぁ。	［鬼作］：来～看看，这就是我粗壮的肉棒哦。回想一下含在嘴里时的感觉……那粗度连马都会惨叫吧。
［鬼作］：まあ、元来他人に好かれる俺じゃねぇけどよ。俺とお前は一蓮托生、次のスケジュールを組む時は頼むぜぇ……ったくよぉ。	［鬼作］：算了，我本来就不是什么讨人喜欢的家伙。但我和你可是一条绳上的蚂蚱，下次排日程的时候拜托上点心……真是的。
［鬼作］：まあ、初めて精子をかけられたわけだからよぉ。他のガキなら、涙を流してロクに話せなくなってるぜぇ……大したモンだ。	［鬼作］：嘛，毕竟是第一次被人射了精液啊。换作其他小鬼的话，早就哭得说不出话来了……真是了不起啊。
［鬼作］：まあ、屋敷に帰ってからじっくり考える事だ。俺ぁ、とりあえず写真を郵送する準備だけはしておくからよ……じゃあなぁ。	［鬼作］：算了，回宅邸之后慢慢想吧。我呢，先把寄照片的准备工作做好……那就这样了。
［鬼作］：まだ俺に汚された事のねぇ膣口だぁ。この小さな入り口がどれだけ拡げられるか……考えただけでゾクゾクしてきやがるぜ。	［鬼作］：这还是没被我霑污过的阴道口。这个小小的入口能被撑开到什么程度……光是想想就让人兴奋不已啊。
［鬼作］：も、桃子お嬢さんの膣壁が肉竿に吸い付いてよぉ。なんかこう、陵辱してるって実感が湧いてくるんだ……はあはあっ……。	［鬼作］：桃、桃子小姐的阴道壁紧紧吸附着肉棒啊。怎么说呢，有种正在凌辱你的真实感涌上来了……哈啊哈啊……。
［鬼作］：もう力は入れてませんよぉ。それより鬼作は、肉棒の先端を優里お嬢様の膣口へセット致しませんと……ほら、このように。	［鬼作］：已经没有用力了哦。比起这个，鬼作得把肉棒的前端对准优里大小姐的阴道口才行……喏，就像这样。
［鬼作］：もしかしてお尻を触るだけではなく、下着の中に手を入れられたりして……あの芋虫のような指が優里お嬢様の性器を……。	［鬼作］：莫非不只是摸了屁股，还把手伸进了内裤里……那宛如芋虫般的手指触碰了优里小姐的私处……。
［鬼作］：もちろん、そんな事は毛先ほども考えておりませんよぉ。この鬼作、こうしてお話ができるだけで幸せかと……くっくっく。	［鬼作］：当然，那种事小人可是一丝一毫都没有想过哦。这鬼作我啊，能够像这样与您攀谈就已是万分荣幸了……呵呵呵。
［鬼作］：よ～し、こうなったら一発でっかい花火を打ち上げてやるかぁ。明日の夜まで、鬼畜色一色のスケジュールを組んでやるぅ。	［鬼作］：好～嘞，既然如此，就让我来放一发大烟花吧。从现在到明天晚上，安排一个纯鬼畜色的日程。
［鬼作］：よ～し、今から桃子の部屋へ行って追い込んでやろうじゃねぇか。慎重なのもいいけどよぉ、時には大胆な行動も必要だぜ。	［鬼作］：好～嘞，现在就去桃子的房间逼她一把。谨慎是好事，但有时候也需要大胆行动啊。
［鬼作］：よ～し、大陰唇をツルツルに剃り上げてやったぞ。今度は土手周りを綺麗にしてやるからよ……ほら、脚を少し開くんだよ。	［鬼作］：好～了，大阴唇已经刮得光溜溜的了。接下来把阴阜周围也给你弄干净……来，把腿稍微张开点。
［鬼作］：よ～し、日曜の夜まで五感鋭利向上の書を読み耽ってやる。感覚を鋭くすれば、それだけ上質のネタが集まるってもんだぁ。	［鬼作］：好——嘞，一直读到周日晚上，把这本《五感敏锐提升之书》给啃透。感官越敏锐，能收集到的上等素材就越多嘛。
［鬼作］：わざとじゃございませんので堪忍してくださいな。今すぐ拭く物を持ってきますので、しばらくお待ちくださいませぇ……。	［鬼作］：我不是故意的，请您原谅。我现在马上去拿擦拭的东西来，请稍等一下……
［鬼作］：エーハイルの金本から電話がかかるって事ぁ、懲りずに杉本製薬の資料を横流ししてる、って事だよなぁ……そうなんだろ？	［鬼作］：艾海尔的金本打电话过来，就是说你还在把杉本制药的资料往外倒卖……是吧？
［鬼作］：ガキの頃から鬼畜モン～、気づいた時にゃあ少年院～、世間の風は冷たくて～、どうせ俺ぁはぐれ鳥～っ……よいよい、と。	［鬼作］：打小就是鬼畜门～，回过神来进了少管所～，世间的风啊冷閖閖～，反正老子是只野鸟～……哟嘿哟嘿。
［鬼作］：パンチラでもブラチラでもねぇネタだが、破壊的な威力を持ってる事は間違いねぇ……あとはどう追い込むかが問題だよな。	［鬼作］：虽然不是走光照之类的把柄，但毫无疑问有着毁灭性的威力……接下来就看怎么把她逼入绝境了。
［鬼作］：万引きしたのは周りにいるお友達の影響でしょうか。皆さん、同じ日本人とは思えないような顔色をしております……はい。	［鬼作］：您去偷东西是受周围那些朋友的影响吧。各位的脸色，真让人难以相信是同为日本人呐……是的。
［鬼作］：今度こんなクソスケジュールをクソ組みやがったら、お前のクソペニスを俺がクソペロペロ舐めるぞ……ええ、ああ、おい？	［鬼作］：下次再给我排这种臭狗屎日程，我就舔烂你的臭阴茎……喂，啊，听到没有？
［鬼作］：今度出てきたら思いっきり無視してやる。こっちがかまうから、いい気になって出てくるに違いねぇ……あ～、気分悪ぃぜ。	［鬼作］：下次再出现的话，我就狠狠地无视她。肯定是因为我搭理她，她才得意忘形地冒出来的……啊～，真他妈恶心。
［鬼作］：他人の好意を無にするのが鬼畜モンの務めでございます……まさかあの時に撮られているとは、思いもしなかったでしょう。	［鬼作］：辜负他人的好意正是鬼畜门的职责所在……您一定没想到当时就被偷拍了吧。
［鬼作］：何がおちんちんは一本で十分だぁ。３月の末までに、二度と生意気な口がきけねぇよう調教してやる……覚悟しておけよぉ。	［鬼作］：什么肉棒一根就够了。三月底之前，我要调教到你再也说不出那种嚣张话……给我做好觉悟吧。
［鬼作］：何が思いやりのある人だと思ってました、だよぉ。てめぇの都合で、他人様の性格を決めつけるんじゃねぇや……馬鹿野郎。	［鬼作］：什么叫以为是个更有人情味的人啊。别因为你自己的需要，就擅自给别人的性格下定论……蠢货。
［鬼作］：何たって俺ぁ、とっておきの情報を掴んでるからよ。えーぶいの話を匂わせただけで、空き部屋へ飛んで来るんじゃねぇか？	［鬼作］：毕竟老子可是掌握了绝密情报啊。只要稍微透露一点AV的事，她还不得乖乖飞奔到空房间来？
［鬼作］：何なら、最後の姿を写真に撮ってやってもいいぞぉ。ほら、頭から墜ちたらツラの皮しか残らねぇだろうし……くっくっく。	［鬼作］：要是你愿意，我可以给你最后的姿态拍张照哦。毕竟，头朝下摔下去的话，就只剩一张脸皮了吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：何もパンチラだけが追い込むネタじゃねぇからな。俺ぁ兄貴達と違って、柔軟性に富んだ鬼畜モンなんだぁ……くっくっく。	［鬼作］：能拿来逼人就范的可不只是走光照。我跟哥哥们不一样，是个灵活多变的鬼畜门……嘿嘿嘿。
［鬼作］：何を喰えばそんなに肥えるんだろうなぁ。お前の一食分、恵まれない国に寄付しやがれってんだ……この人間フォアグラめ。	［鬼作］：得吃多少才能肥成这样啊。你一顿饭的量，还不如捐给那些贫困国家呢……你这个人形鹅肝。
［鬼作］：俺ぁ、ちんちんが２本欲しくなってきたよ。片方を肉壺に、片方を尻穴に……気絶するほどの快感が得られるんじゃねぇか？	［鬼作］：我啊，真想有两根肉棒。一根插肉壶，一根插菊穴……那快感岂不是能让人爽到昏过去？
［鬼作］：俺ぁ、スマッシュヒットと言ったんだぜぇ。俺の好意を無にするやつは、ババアの腐れ肉壺で窒息死しちまえばいいんだぁ。	［鬼作］：我说的可是大热门啊。敢无视我的好意的家伙，就让老太婆那腐烂的肉壶把你闷死算了。
［鬼作］：俺ぁこの寮に残る手段として、いやいや雇われてやったんだ……つまり、営業がどうのこうのなんて事に興味はねぇんだよ。	［鬼作］：我是为了留在这宿舍才不情不愿地被雇来的……也就是说，什么营业不营业的，我根本没兴趣。
［鬼作］：俺ぁガキの頃から極端に貧乏だったんでねぇ。宏美お嬢さんも３日餌を喰わなきゃ、犬の死体がご馳走に見えるかもな……。	［鬼作］：我从小就穷得叮当响啊。宏美小姐要是三天不吃东西，说不定也会觉得狗的尸体是美味佳肴呢……
［鬼作］：俺の部屋にビデオデッキがあるなら指さしてみやがれ。俺が必要なのは、きっちりタイトルの入ったゴージャスな箱だぁ！！	［鬼作］：你倒是指给老子看看，老子的房间里哪儿有录像机。老子需要的是印着片名的豪华外盒！！
［鬼作］：兄貴よぉ……相手を惑わしながら、ジワジワと自分のテリトリーに引っ張り込むのが、鬼畜道の醍醐味じゃなかったのかぁ？	［鬼作］：老哥啊……一边迷惑对手，一边慢慢把人拉进自己的领地，这不才是鬼畜道的精髓吗？
［鬼作］：内側の粘膜が見えておりますよ。考えてみれば、ここは優里お嬢様の内臓でございますよね……鬼作、感激でございますぅ。	［鬼作］：里面的粘膜都能看见了哦。仔细想想，这里可是优里大小姐的内脏呢……鬼作，真是感激涕零啊。
［鬼作］：円香のガキめ、わざとらしく「やめてくださ～い」なんて言いやがって。俺ぁ一瞬、盗撮したのがバレたと思っちまったぜ。	［鬼作］：圆香那小丫头，故意做作地说什么「请住手～」。我还以为偷拍的事被发现了呢。
［鬼作］：前から見ても、横から見ても、斜めから見ても、どこから見ても……誰が何と言おうとこれは会長付けの秘書、柏木様だぁ。	［鬼作］：从正面看也好，从侧面看也好，从斜面看也好，无论从哪个角度看……不管谁怎么说，这位都是会长的贴身秘书，柏木大人啊。
［鬼作］：宏美お嬢さんは俺の肉人形なんでねぇ、勝手な事をしてもらっちゃ困るんだよ……悪さがしてぇならお前一人でするんだな。	［鬼作］：宏美大小姐可是我的肉人偶，我可不能让她随便乱来……想干坏事的话，你就一个人承受吧。
［鬼作］：寮の管理人も兼ねておりますから、草むしりはお手のモンでございます。もちろん、あのままがよろしいと言うのなら……。	［鬼作］：在下兼任宿舍管理员，除草这种活儿自然是手到擒来。当然，如果您觉得保持原样更好的话……
［鬼作］：尻の割れ目に喰い込んだ感じもラヴリィだしよ。ネタ的には大した事ぁねぇが、俺ぁけっこう気に入ったぜ……くっくっく。	［鬼作］：陷进臀缝里的感觉也很Lovely啊。虽然素材本身没什么大不了的，但俺还挺中意的……呵呵呵。
［鬼作］：年齢で人様を差別するたぁどういう了見なんだよ。履歴書詐称なんざお手のモンだが、はっきり言って俺ぁ気に入らねぇぞ。	［鬼作］：用年龄歧视人是什么道理。伪造履历对我来说是家常便饭，但说实话，老子可不爽了。
［鬼作］：待て待て、調子コイてドツボにハマったら目も当てられねぇぞ。それで失敗したのが兄貴達のパターンじゃなかったのかぁ？	［鬼作］：等等，得意忘形掉进坑里可就没脸见人了。那几个哥哥不就是这样才失败的吗？
［鬼作］：悪いが俺ぁ、愛とか情とか青臭ぇもんは全て信じないぜ。そんなもん人間が勝手に作り上げた、ただの幻だぁ……そうだろ？	［鬼作］：不好意思啊，老子我对什么爱啊情啊这些酸臭玩意儿一概不信。那不过是人类自己捏造出来的幻觉罢了……对吧？
［鬼作］：愛し合ってる性行為なんてクソくらえだぁ。あんなの、野郎が雌に対して奉仕してるだけじゃねぇか……ああ、くだらねぇ。	［鬼作］：相爱的性行为什么的去他妈的。那种事，不过是男人对母狗的奉献罢了……啊，真他妈无聊。
［鬼作］：愛なんて、一時的な感情の盛り上がりに過ぎねぇんだ。その証拠に、抱けば抱くほど相手に対する興味が薄れていくだろぉ？	［鬼作］：爱情不过是一时的情绪高涨罢了。证据就是，做得越多，对对方的兴趣就会越淡薄，不是吗？
［鬼作］：杉本製薬の制服を着てたからまず間違いねぇぞ。それにしても、こんな時間にホテルで何をするってんだよ……ええ、おい？	［鬼作］：穿着杉本制药的制服，应该不会看错。话说回来，这种时间跑酒店来干什么啊……喂，说说看？
［鬼作］：残念ながら俺に女の涙は通用しないぜ。そういうくだらねぇモンが通用するのは、偽善という服を着込んだ野郎共だけだぁ。	［鬼作］：很遗憾，女人的眼泪对我可没用。那种无聊的东西只对披着伪善外衣的家伙们有效。
［鬼作］：気のせいか、今まで以上に五感が鋭くなったような……もしかしてあのじじい、頭の上から白い粉でも撒いたんじゃねぇか？	［鬼作］：是我的错觉吗，感觉五感比之前更敏锐了……难道那个老头从我头上撒了什么白色粉末？
［鬼作］：気のせいか肉壺の匂いが漂ってきたぜぇ。じかにその匂いを嗅ぐのも、そう遠い日じゃねぇって事だろうな……くっくっく。	［鬼作］：不知是不是错觉，肉壶的气味飘过来了呢。亲自去闻那股味道的日子，应该也不远了吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：海の家で休んでおられるみたいですよぉ。最近、部長様はとても元気がないようで……鬼作は心から心配しておりますです。	［鬼作］：好像在海之家休息呢。最近部长大人似乎很没精神……鬼作打心底里担心着呢。
［鬼作］：無理にぶっとい肉棒を突っ込まれて、腹に精子を吐き出されてるからだよ……こんな事をいちいち説明させるな、馬鹿野郎。	［鬼作］：被强行插入粗大的肉棒，还被灌了一肚子精液……别让我一一解释这种事，混蛋。
［鬼作］：生きる事をあきらめた人間は、もう肉体を放棄したも同然だぁ。だから俺が、みんなの為にこの身体を有効に使ってやるぜ。	［鬼作］：放弃活下去的人，等于已经抛弃了自己的肉体。所以我就替大家好好利用这具身体吧。
［鬼作］：確かに俺の話術はへたな詐欺師よりもピュアだけどよぉ……いくら俺でも、こんなチンケなネタじゃあどうにもならないぜ。	［鬼作］：虽说老子的话术比那些三流骗子纯粹多了……但就算是老子，光靠这点破料也没辙啊。
［鬼作］：確かに俺達の格好はケダモノみてぇだなぁ。もちろんその言葉には、お前も含まれてるんだよ……俺もお前もケダモノだぁ。	［鬼作］：确实我们现在的样子就像禽兽一样啊。当然这个词，也包括你在内……我和你都是禽兽啊。
［鬼作］：空き部屋の中が明るいからよく見えねぇが、もしかすると中庭に観客がいるかも知れないぜ……さあ、張り切ってどうぞぉ。	［鬼作］：空房间里亮着灯看不太清，不过说不定中庭那边有观众在看呢……来吧，打起精神来好好表演吧。
［鬼作］：管理人の面接なのに、どうして食べ物や車の事をお訊きになるのかと……いやなに、参考までにお聞かせ願えれば……はい。	［鬼作］：明明是管理员的面试，为何您要问些食物和车的事呢……不，只是想参考一下……是的。
［鬼作］：綾乃ぉ、ガバガバにならねぇ程度に肉棒で裂いてやるからなぁ。お前が今まで経験した事がねぇほど、ビッグな肉棒でよぉ。	［鬼作］：綾乃啊，我会用肉棒撑开你，当然不会撑到松松垮垮的程度。用你从未体验过的巨大肉棒哦。
［鬼作］：翔子お嬢様は、羞恥心より怒りのほうが大きくなったようだ。それじゃあ、少し恥じらいのボリュームを上げてやるぜ……。	［鬼作］：翔子大小姐似乎怒气已经压过了羞耻心。那么，就让我来给你把羞耻的音量调高一点吧……
［鬼作］：肉壺の中がヌルヌルしてるから、けっこう気持ちいいじゃねぇか……そう言やあ、雌ってのは気絶してても濡れるのかねぇ。	［鬼作］：肉壶里面滑溜溜的，还挺舒服的嘛……话说回来，母狗就算昏过去了也会湿吗。
［鬼作］：苦労して翔子のヤサを調べてよぉ、会長と一緒の屋敷に住んでる事をつかんだまではよかったが……そのあとがいけねぇや。	［鬼作］：好不容易费了老大劲查到翔子那丫头的住处，打听到她和会长住在同一个宅邸里，到这儿为止都还算顺利……可后面就不行了啊。
［鬼作］：話術に於いては自信をもっておりますぅ。正直申しまして、まだまだ新規開拓数を伸ばす可能性があるのではないかと……。	［鬼作］：论话术鄙人还是有自信的。说实话，鄙人觉得新客户开拓数应该还有提升的空间……
［鬼作］：読み始めてすぐに俺の顔色は真っ青になったぞぉ。お前のおかげで、一気にテンションが下がった感じだぁ……ちくしょう。	［鬼作］：刚开始读我的脸色就发青了。都怪你，我的心情一下子跌到了谷底……可恶。
［鬼作］：馬鹿野郎、パイズリ程度で満足するとでも思ってるのかよ。ま、次は何をしたいかちゃんと決めておく事だ……くっくっく。	［鬼作］：蠢货，你以为光是乳交我就能满足吗。算了，下次好好想清楚自己想干什么吧……呵呵呵。
［鬼作］：馬鹿野郎、俺ぁちょーのーりょくしゃじゃねぇんだぞ。出すからにはそれなりの過程が必要なんだよ……こういう過程がな。	［鬼作］：蠢货，老子又不是什么超能力者。要射也得有个过程……就是这种过程。
［鬼作］：馬鹿野郎、毛穴のボツボツが陰毛の面積を証明してるんだ。今さら俺に対してカッコつけても、しょーがないじゃねぇかよ。	［鬼作］：笨蛋，毛孔的颗粒感就证明了阴毛的面积。事到如今在我面前装什么样子，也没用吧。
［鬼作］：驚いた事に、１匹もいねぇというあり様だぁ。今頃、地獄で兄貴達が腹を抱えながら笑ってるに違いねぇ……口惜しいぜぇ。	［鬼作］：令人吃惊的是，一只也没捞到啊。这会儿，兄长们肯定在地獄里笑得前仰后合……真他妈不甘心啊。
［鬼作］：鬼畜モンに相応しいマーベラスなスケジュールじゃねぇか。ようやく、俺の好みがわかってきたみてぇだな……くっくっく。	［鬼作］：不愧是配得上鬼畜门称号的绝妙日程安排啊。看来你终于开始懂我的喜好了嘛……嘿嘿嘿。
［鬼作］：（おいおい、いくら夢中でもその格好はないと思うぜぇ。横にいるおやぢから金を取ってもいいくらいの光景だぁ……ほれ）	［鬼作］：（喂喂，就算玩得再投入，那种姿势也太过分了吧。这光景，就算向旁边的老爹收钱也不为过啊……看好了）
［鬼作］：（おいおい、買うならとっととレジに行きやがれ。ペン一本で悩むほどの貧乏人じゃあるまいし……ほれ、ほら、ほれ……）	［鬼作］：（喂喂，要买就赶紧去收银台啊。又不是穷得连一支笔都要纠结半天……快点啊，快啊，快点……）
［鬼作］：（くっくっく、また机の上にメモが置いてあるぞぉ。今度はどんな事が書いてあるのか……心して読んでやろうじゃねぇか）	［鬼作］：（呵呵呵，桌上又放着一张便条啊。这次又写了什么呢……让我好好拜读一下吧）
［鬼作］：（くっくっく、今回は正面からお肉通しをしてやるかぁ。手加減すると言っても、中で射精する事に変わりはないんだよぉ）	［鬼作］：（咕咕咕，这回就从正面好好插进去吧。就算说手下留情，射在里面这点可没什么两样）
［鬼作］：（くっくっく、今回は正面からお肉通しをしてやるかぁ。葵の歪んだ顔を眺めながら、思いっきり射精してやろうぜぇ……）	［鬼作］：（咕咕咕，这回就从正面好好插进去吧。一边欣赏葵扭曲的表情，一边痛痛快快地射出来……）
［鬼作］：（くっくっく、壊れた肉人形は田舎で養生するしかねぇか。まあ、陵辱完了はしてるから、どうでもいい事だけどよぉ……）	［鬼作］：（呵呵呵，坏掉的肉便器只能回乡下养着了呗。不过反正凌辱已经完成了，怎样都无所谓了……）
［鬼作］：（くっくっく、撫子が俺の肉人形である印を股間に刻んでやるかぁ……三波の野郎、ツルツルの股間を見たらぶっ飛ぶぞぉ）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，在抚子的胯间刻上她是我肉人偶的印记吧……三波那家伙，看到光溜溜的胯间肯定会吓傻的）
［鬼作］：（こ、この野郎、一丁前に駆け引きをしてやがる。祭りへ行くのは御免だが、何か気になってきたぞ……どうするんだぁ？）	［鬼作］：（这、这小子，居然跟我讨价还价起来了。虽然不想去什么祭典，但有点在意了……怎么办呢？）
［鬼作］：（こいつ、もしかして俺と同種類の人間かも知れねぇな。俺ぁ、他人に嫌がらせをする事に関しちゃ天下一品だからよ……）	［鬼作］：（这家伙，说不定跟老子是一类人呢。毕竟论给别人找不痛快，老子可是天下第一啊……）
［鬼作］：（こいつ、姫野にこの事を喋るかも知れねぇぞ。そうなると、優里にヘタな事をするわけにはいかねぇよな……ちくしょう）	［鬼作］：（这家伙，说不定会把这事告诉姬野。要是那样的话，就不能对优里乱来了……可恶）
［鬼作］：（ここまでサービスしてもらって、何もしねぇ手はないと思うぜぇ。できるだけ全身が入るようにズームしてよぉ……ほれ）	［鬼作］：（都把福利送到眼前了，不好好享用可说不过去啊。尽量把全身都拍进去，调整一下变焦……来）
［鬼作］：（この野郎、低レベルの話に俺を引っ張り込みやがって。今から、鬼畜モンの恐ろしさをイヤってほど味あわせてやるぜぇ）	［鬼作］：（这臭丫头，竟敢把我拉进这种低级话题里。从现在起，就让你好好尝尝鬼畜门的可怕吧）
［鬼作］：（そうだな、綾乃を犬畜生のように後ろから突いてやるかぁ。高慢な雌の鼻っ柱を折るには、もってこいの体位だぜぇ……）	［鬼作］：（对了，就像对待畜生一样从后面狠狠贯穿綾乃吧。要想挫挫这高傲母狗的锐气，这体位最合适不过了……）
［鬼作］：（そうだなぁ、綾乃のお口に肉棒をねじ込んでやるかぁ。俺ぁ、こうしてやる時をずっと待ち続けていたんだよ……くくっ）	［鬼作］：（是啊，把肉棒塞进綾乃的小嘴里吧。我一直在等待这一刻呢……嘿嘿）
［鬼作］：（そうだよ、俺ぁ後背位で円香を陵辱してやりてぇんだ。鬼畜モンの恐ろしさを、肉壺に叩き込んでやるぜ……くっくっく）	［鬼作］：（没错，我就是想用后背位来蹂躪圆香。要让她那肉壶好好体会鬼畜门的恐怖……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（そうだよ、俺ぁ正常位で優里を陵辱してやりてぇんだ。鬼畜モンの恐ろしさを、肉壺に叩き込んでやるぜ……くっくっく）	［鬼作］：（没错，我就是想用正常位来凌辱优里。要让她好好领教一下鬼畜门的可怕，把这份恐惧深深刻进她的肉壶里……呵呵呵）
［鬼作］：（そうだよ、俺ぁ正常位で円香を陵辱してやりてぇんだ。鬼畜モンの恐ろしさを、肉壺に叩き込んでやるぜ……くっくっく）	［鬼作］：（没错，老子就是要用正常位来蹂躪圆香。让她尝尝鬼畜门的可怕，把恐惧刻进她的肉壶里……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（そうだよ、俺ぁ正常位で桃子を陵辱してやりてぇんだ。鬼畜モンの恐ろしさを、肉壺に叩き込んでやるぜ……くっくっく）	［鬼作］：（没错，我就是想用正常位凌辱桃子。要把鬼畜门的恐怖，统统灌进她的肉壶里……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（そうだよ、俺ぁ騎乗位で円香を陵辱してやりてぇんだ。鬼畜モンの恐ろしさを、肉壺に叩き込んでやるぜ……くっくっく）	［鬼作］：（没错，老子想用骑乘位蹂躪圆香。要让她尝尝鬼畜门的可怕，狠狠地敲进她的肉壶里……呵呵呵）
［鬼作］：（だいたい、どこから見ればいいかさっぱり見当がつかないじゃねぇか。誰かへ訊こうにもみんな出払ってていねぇし……）	［鬼作］：（再说了，该从哪里开始看完全没有头绪啊。想问问谁吧，大家都出去了不在……）
［鬼作］：（ちっ、お前が一般常識で通用する人間とは思えねぇけどな。こんないやな野郎は、豚の餌にでもなっちまえばいいんだぁ）	［鬼作］：（切，我可不觉得你是什么讲常识的人。这种讨厌的家伙，去当猪食算了）
［鬼作］：（ちっ、お前の馬鹿でかい声は神経に障るんだよぉ。元気がありゃあいいってモンじゃねぇぞ……この脳味噌筋肉野郎がぁ）	［鬼作］：（切，你那破鑼嗓子吵得我脑仁疼。有干劲是好事，但也不是这么个用法……这个四肢发达头脑简单的蠢货）
［鬼作］：（ちっ、さすがにしゃがんでは拭かねぇか……まあいい、俺ぁ柔軟性に富んだ鬼畜モンだからよ……しゃったぁ、ちゃんす）	［鬼作］：（啧，果然不会蹲下来擦吗……算了，俺可是适应力超强的鬼畜门……太好了，机会来了）
［鬼作］：（ちっ、ブツブツブツブツうるせぇんだよ。それでなくても俺ぁ、仕事が溜まってイライラしてるってのに……ったくよぉ）	［鬼作］：（切，叽叽歪歪叽叽歪歪吵死了。我本来就因为工作堆积烦得要死……真是的）
［鬼作］：（ちっ、俺のドス黒い話術をナメるんじゃねぇぞ。テキトーな理由をでっち上げて、翔子の携帯番号を訊き出してやる……）	［鬼作］：（切，别小看我这张黑透了的嘴。随便编个理由，套出翔子的手机号码……）
［鬼作］：（ちっ、笑わないで呆れ返るんだよぉ。隣のねーちゃんは抜け殻みたいになってるのに……こりゃあ妹のほうが強敵だぜぇ）	［鬼作］：（切，别笑啊，应该要目瞪口呆才对。旁边那位姐姐都像丢了魂似的……这妹妹才是劲敌啊）
［鬼作］：（ふふん、せめてネタでもゲットしねぇと気が済まないぜぇ。転んでもただで起きねぇのが、鬼畜モンの務めってもんだぁ）	［鬼作］：（哼哼，就算计划落空，好歹也得弄点把柄到手才甘心。跌倒了也不能白跌，这才是鬼畜门的行事准则啊）
［鬼作］：（ふふん、そろそろ強引な事をしてもいい頃合いだと思うぜぇ。この状況なら、どんな事をしても翔子はチクらねぇよ……）	［鬼作］：（哼哼，差不多是时候可以来点强硬手段了吧。这种情况下，不管我做什么翔子都不会告密的……）
［鬼作］：（ふふん、どうやら張り詰めていた糸が切れちまったようだな……まあ、ここまで虐めりゃあ精神が破綻しても仕方ねぇか）	［鬼作］：（哼哼，看来绷紧的那根弦终于断了啊……不过，欺负到这种程度，精神崩溃也是没办法的事）
［鬼作］：（ふれー、ふれー、優里、ふれー、ふれー、優里……頑張ってお父様を説得してくださいませ……ふれー、ふれー、優里っ）	［鬼作］：（加油，加油，优里，加油，加油，优里……请努力说服令尊大人……加油，加油，优里）
［鬼作］：（ふん、今の宏美は熟しきった果実みてぇなもんだぁ。地面へ落ちて潰れる前に、たっぷり賞味しておかねぇと……なあ？）	［鬼作］：（哼，现在的宏美就像熟透的果实一样。在她掉到地上摔烂之前，得好好品尝一番才行……对吧？）
［鬼作］：（ふん、俺に文句をタレるとはいい根性してるじゃねぇか。誰なのかは知らねぇが、ただで済むと思うなよ……くっくっく）	［鬼作］：（哼，竟敢对老子说三道四，胆子不小嘛。虽然不知道是哪个混蛋，但别以为能就这么算了……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（まさかお前、陣野の好意に応えないわけじゃねぇだろうな。何たって、翔子を追い込める千載一遇のチャンスなんだぜぇ）	［鬼作］：（你小子不会不回应阵野的好意吧。要知道，这可是逼翔子就范的千载难逢的好机会啊）
［鬼作］：（よ～し、今回は身体の上で踊らせてやるかぁ。小さな乳房をプルプル弾ませながら、子宮を押し上げてやろうじゃねぇか）	［鬼作］：（好～嘞，这次就让她在我身上跳舞吧。一边让她那小巧的乳房颤颤地弹跳着，一边顶上她的子宫）
［鬼作］：（よ～し、撫子の下着をチェックしてやるかぁ……もちろん俺ぁ鬼畜モンだから、チェックだけで済むとは限らねぇけどな）	［鬼作］：（好～嘛，让我来检查一下抚子的内衣……当然了，我可是鬼畜门的，光检查可不一定能完事儿）
［鬼作］：（よ～し、最初から身体の上で踊らせてやろうぜぇ。小さな乳房を弾ませながら、ぶっとい逸物を奥まで突っ込んでやるぅ）	［鬼作］：（好～嘞，第一次就让她在我身上跳舞吧。一边让她那小巧的乳房弹跳着，一边把我这粗壮的玩意儿插到最深处）
［鬼作］：（よ～し、股間を剃毛して鬼畜モンの恐ろしさを思い知らせてやるぜ。こんなクソ雌、ぶっ壊れたってかまうもんかぁ……）	［鬼作］：（好～，把她的阴毛剃光，让她好好见识见识鬼畜门的可怕。这种臭母狗，就算被玩坏了又怎样……）
［鬼作］：（わざわざ裏返しに置いてあるって事ぁ、秘密の情報が書かれているのかも……くっくっく、こりゃあ読むのが楽しみだぜ）	［鬼作］：（特意翻面放着，说明上面可能写着什么秘密情报……库库库，这下可有意思了）
［鬼作］：（今頃、大股開いて黄金色の聖水を吐き出してるはずだぁ。パックリ割れた柔肉を惜しげもなく晒してよぉ……くっくっく）	［鬼作］：（现在那女人肯定正大张着双腿，喷出金黄色的圣水吧。毫不吝嗇地展露着那瓣开的嫩肉……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（俺が必ず、お前らを地獄の入り口へ案内してやるからな……そうとも、その若い肉体の全てを俺のモンにしてやるんだぁ）	［鬼作］：（我一定会亲自带你们去地獄的入口……没错，要把你们那年轻的肉体全都变成我的东西）
［鬼作］：（昼休みの間にお洗濯だなんてご苦労なこった。まあ一人暮らしが大変なのは、野郎だけじゃねぇって事か……くっくっく）	［鬼作］：（趁着午休时间洗衣服还真是辛苦啊。看来独居的艰辛，可不只是男人才有……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（桃子お嬢さんがぴったりカーテンを閉めないなんて……どんな雌でも、隙を見せる時があるもんだよなぁ……くっくっく）	［鬼作］：（桃子大小姐居然没把窗帘拉严实……不管什么样的雌性，都有露出破绽的时候啊……呵呵呵）
　鬼作さん、その節はありがとうございました。あの時に公園で話を聞いて頂かなければ、たぶん今も一人で悩んでいた事でしょう。	　鬼作先生，上次真是太感谢您了。如果那时您没有在公园里听我倾诉，恐怕我至今还在独自烦恼吧。
　鬼作さん、今まで生意気な事ばかり言ってごめんなさい。鬼作さんの優しさ、これからも心の中へ大切にしまっておくつもりです。	　鬼作先生，一直以来说了那么多任性的话，真的很抱歉。鬼作先生的温柔，我会一直珍藏在心中。
あまりに激しく頭を上下させるせいか、白くまあるい尻肉と、内股のとろけるような肉づきが、一緒になってぶるぶると震えている。	或许是因为她甩动头部的动作太过剧烈，那白皙浑圆的臀肉，还有大腿内侧那如同融化般柔嫩的肌肤，都一同剧烈地颤抖着。
あまりの気持ち良さに俺は軽い目眩を感じていた。彼女がいやらしい言葉を口にした瞬間、汚れた体液が膣壁へぴゅっと噴きかかる。	那过于舒爽的快感让我感到一阵轻微的眩晕。就在她口中吐出那些淫靡话语的瞬间，污浊的体液喷射在她的阴道壁上。
あまりの苦しさに、葵は手足をバタつかせながらもがき始めた。その様子は、まるで欲しい物を買ってもらえなかった子供のようだ。	因为太过痛苦，葵开始手脚乱蹬地挣扎起来。那模样，简直就像是买不到想要东西的小孩子一样。
いきなり露出させた肉棒の大きさに驚いたのだろうか。彼女は恐怖を満面に浮かべると、怪物でも見たかのように慌てて顔を背けた。	大概是被突然露出的肉棒尺寸吓到了吧。她满脸恐惧，仿佛见到了什么怪物一般慌忙别过脸去。
ここから数歩あゆみ寄れば触れる事も可能なのだ。俺は胸の高鳴りを抑えられなくなり、思わずゴクリと生唾を飲み込んでしまった。	只要从这里走上几步就能触碰到她。我无法抑制胸口的悸动，不由得咕咚一声咽下了口水。
ここまで脚を拡げて見ちゃダメもないものだろう。男というものは、目の前に性器がある限り探求心を抑える事ができない生き物だ。	都把腿张成这样了，还说什么不能看。男人这种生物，只要眼前有性器存在，就无法抑制探求之心。
この俺に指導するとはいい度胸である。ここまできて、どちらが主導権を握っているのか、円香はまだ理解してないのだろうか……。	竟敢指导本大爷，胆子不小啊。都到这地步了，圆香还没搞清楚主导权在谁手里吗……。
この融通のきく感じが俺はたまらなく好きだ。すでに行き当たったと思われる部分から、さらに数センチ奥へ埋没させる事ができた。	我无比喜欢这种能够自由伸缩的感觉。从已经触碰到底部的位置，还能再往深处埋入数厘米。
これだけ調教して、まだ写真を見せなければならない状況が恥ずかしい。普通なら、とっくに完璧な肉人形となっているはずである。	调教了这么久，居然还要靠照片威胁才能让她脱衣，真是丢人。按理说，她早该变成一具完美的肉人偶了。
さすがに指一本だとほとんど抵抗がない状態だ。それなのに円香は、ぶっとい張り型でも入れられたように大袈裟な声を出している。	果然只用一根手指的话几乎没有什么阻力。尽管如此，圆香却发出了仿佛被塞入粗大假阳具一般夸张的声音。
さながら、餌の代わりに肉棒を与えてる感じだ。もっとも彼女はただ口を開いてるだけなので、肉棒が包まれる感じはあまりしない。	简直就像是用肉棒代替食物在喂她。不过她只是张着嘴而已，所以并没有太多被包裹的感觉。
しかしここで怯んでいては俺の立場が危うくなってしまう。そう考えた俺は、余裕の表情で彼女の顎をぐいとこちらへ向けてやった。	但要是在这里露怯，我的立场可就危险了。这么一想，我便摆出一副游刃有余的表情，用力抬起她的下巴，让她的脸转向我这边。
しかし今のは肉人形にあるまじき行為である。俺は姑息な考えを二度と起こさないよう、握る乳房を集中的に虐めてやろうと思った。	然而刚才那可是肉人偶不该有的举动。我决定好好蹂躪手中的乳房，让她再也不敢耍这种小聪明。
しかし俺の指先は何の情報も脳に伝えてくれない。目を擦り彼女の胸を凝視しようにも、自分がどこを見ているかもわからないのだ。	然而我的指尖却没有传递任何信息给大脑。我揉了揉眼睛想要凝视她的胸部，却连自己在看哪里都分辨不清。
しかし彼女が何を言おうと、俺の快楽が最優先である。彼女の臀部を掴んだ手はそのままに、俺は肉棒をねじ込む感じで腰を動かす。	但无论她说什么，我的快乐才是最优先的。握着她臀部的手保持原样，我像是要把肉棒拧进去似地扭动着腰。
しかし彼女は、その言葉の代償がいかに高くつくかをまだ知らない。俺は顔で平静を装いながら、心の中で醜くほくそ笑んでやった。	然而她还不知道，这句话的代价有多么高昂。我表面上装作若无其事，心里却丑陋地暗自窃笑。
しかし彼女はそれどころではないようだ。指一本分だけさらに拡げられた肉壺は、口があれば悲鳴を上げそうなほど張りつめている。	然而她显然顾不上这些。被手指又撑开了一分的肉穴，紧绷得仿佛要发出悲鸣。
しかし残念ながら、そんな生き方が通じるのは一般人に対してだけだろう。俺は鬼作同様、しがらみが何もない鬼畜モンなのだ……。	但遗憾的是，这种活法只对普通人有效。我和鬼作一样，是毫无牵挂的鬼畜门……
しかし綾乃の膣壁は相変わらず肉竿にぴったり吸い付いてくる。俺は視線を上げ、呻く綾乃の顔を眺めながらその事を伝えてやった。	然而綾乃的阴道壁依旧紧紧吸附着肉棒。我抬起视线，望着呻吟中的綾乃的脸庞，将这件事告诉了她。
そう、今の俺は話をしてるよりこの状態のほうが好ましい。円香の喉は、肉壺に勝るとも劣らない刺激と快感を呼び起こしてくれる。	没错，比起说话，我更喜欢现在这种状态。圆香的喉咙能唤起不亚于肉壶的刺激与快感。
そう、俺は無性に撫子を身体の上で踊らせたくなってきた。彼女の臀部が俺の腰にぶつかる音を、俺はどうしても聞きたいのだ……。	是的，我无比渴望让抚子在我身上起舞。她的臀部撞击我腰胯的声音，我无论如何都想听到……。
そうとわかれば、あとはたっぷりお仕置きしてやればいい。いかにいやらしく虐めるかで、鬼畜モンのレベルがわかるというものだ。	既然如此，接下来只需要好好惩罚她就行了。如何淫靡地欺辱对方，正是衡量鬼畜门水平的标准。
そう言いつつ、谷間から汚い汁をタラしてるのは誰だろうか。ただの生理現象だと言いわけをしても、今の俺にその理屈は通らない。	嘴上这么说着，从那道沟壑里淌下肮脏汁液的又是谁呢。就算用单纯的生理现象来狡辩，现在的我可不会接受那种说辞。
そこまで言うなら入れてやってもいいだろう。俺は準備が整っている事を確認するように、自分の肉竿をぎゅっと握りしめてやった。	既然你都说到这个份上了，那就让你如愿以偿吧。我像是在确认准备工作是否就绪一样，紧紧握住了自己的肉棒。
その怒りの矛先は罪もない桃子へと向けられてしまう。ナイフを持つ手に力が入り、陰毛どころか皮膚さえ削ぎ落としそうな感じだ。	这份怒火的矛头被指向了无辜的桃子。握着刀的手不自觉地用力，别说阴毛了，感觉连皮肤都要被刮掉了。
その曖昧な返事に俺は間髪入れず、残る怒りを一気に吐き出してやる。そう、俺は彼女の肉体的な部分を辛辣に口撃してやったのだ。	面对这种含糊其辞的回答，我毫不迟疑地将残余的怒火一股脑儿地发泄出来。没错，我用尖酸刻薄的话语对她的身体进行了一番言语攻击。
その期待外れな答えに俺は少しだけがっかりしていた。俺は色恋沙汰の話をそれ以上続けないよう、桃子にきっちり釘を刺してやる。	这个令人失望的答案让我稍微有些扫兴。我决定给桃子敲个警钟，让她别再继续谈什么情情爱爱的话题了。
その答えを知りたいのであれば、さらに奥へ埋没させるしかない。俺は肉棒をぐっと握りしめ、すぼまる菊座をこじ開けようとする。	若想知道那个答案，就只能让它更深地埋入。我紧紧握住肉棒，试图觧开那紧闭的菊穴。
その苦しい言いわけに頬の筋肉が自然と弛んでくる。声を上げないよう必死で頑張っていた事が、その一言で無駄骨となったわけだ。	听到这番苦涩的辩解，我的嘴角不由自主地上扬。她拼命忍住不出声的努力，就因为这一句话全白费了。
その言葉は、もちろん俺に対して発せられているのだろう。しかし今の俺は、自分がどこにいるのかすらわからなくなってきている。	这句话当然是对我说的。然而此刻的我，已经连自己身在何处都搞不清楚了。
その言葉をそのまま葵に返してやりたい気分だ。脚を開くか、姉を生け贄として俺に捧げるか……選択肢はこの二つしか存在しない。	这句话我倒想原封不动地还给葵。是张开双腿，还是把姐姐当作祭品献给我……选项只有这两个。
その言葉を吐く前にやる事があるはずだ。俺は彼女が逃げ出さないよう留意しつつ、ファスナーの隙間から肉棒をボロリと取り出す。	在说这话之前，应该还有别的事要做吧。我一边留意着不让她逃跑，一边从拉链的缝隙中把肉棒掏了出来。
それならば俺の命令に従うしかないだろう。どちらにしろ優里に否応の選択権はなく、逆らえば俺の虐めがエスカレートするだけだ。	既然如此，你就只能服从我的命令了。无论怎样优里都没有拒绝的权利，反抗的话只会让我的欺负变本加厉。
それなら俺も領収書を渡すわけにはいかない。俺は乳房を握る手に力を加えながら、膣口へ押し当てられた肉棒をぐいと押し上げた。	那样的话我也没法给她开收据。我一边加大揉捏乳房的力度，一边将抵在阴道口的肉棒用力往上顶。
それほど俺が来るのを待ちわびているなんて、円香お嬢さんは俺以上の変質者に違いない……と、俺は起死回生の言葉を放ってやる。	她竟然如此期待我的到来，圆香小姐一定是比我还要变态的人……我抛出了这句起死回生的话。
たぶんヒクヒクと脈打つ肉棒に桃子も気づいたのだろう。しかし俺がその言葉に同意したとしても、すでに時遅しという感じである。	大概是察觉到了我那根不断跳动的肉棒吧。然而即便我同意她的话，也已经为时已晚了。
たぶん今頃、優里の父親は心配しているに違いない。余計な邪魔が入らない事を望むのなら、電源も切っておいたほうが良さそうだ。	大概此刻，优里的父亲一定正担心着她吧。若不想节外生枝，最好还是把手机电源也关掉。
たぶん彼女は心の中で誓っているのだろう。肉体を提供しても心だけは明け渡さない、俺のような人非人には決して屈しない……と。	她大概在心里发誓吧。就算献出肉体，也绝不交出心灵，绝不向我这种人渣屈服……之类的。
たぶん生唾を飲み込む音が聞こえたのだろう。優里は怯える子羊のように目を逸らし、制服に包まれた華奢な身体を硬直させている。	大概是听到了我咽口水的声音吧。优里像受惊的羔羊一样移开视线，包裹在制服里的纤细身躯僵直起来。
だんだんと膣道が、俺の逸物を絞り込む感じで細く狭くなってくる。以前感じた、ある部分が順々に絞まるのとはまた違った感触だ。	阴道渐渐收紧，仿佛要把我的肉棒榨干一般，变得又细又窄。这和之前感受到的某个部位依次收缩的感觉又有所不同。
とろけるような快感が肉棒の根元を包み込み始める。このまま数回腰を動かせば、確実に俺は快感の海へ船出する事ができるだろう。	如融化般的快感开始包裹住肉棒的根部。照这样再挺动几下，我就能确实地扬帆驶入快感的海洋了吧。
どうやら俺には、排泄後の余韻すら与えられていないらしい。遠のく意識の中で、俺の指先だけが葵の温もりを探し続けている……。	看来我连射精后的余韵都无法享受。在逐渐远去的意识中，唯有我的指尖还在不断寻覓着葵的温度……。
どうやら唇を噛んだ理由は肉体的な痛みが原因ではないらしい。人間、コンプレックスの一つや二つは誰でも持っていて当たり前だ。	看来她咬住嘴唇的原因并不是肉体上的疼痛。人嘛，谁都会有一两个自卑的地方，这很正常。
どうやら撫子は、確実に自己崩壊へ向かって歩いてるようだ。たぶん、彼女を虐めるのは今日が最後になるのではないだろうか……。	看来抚子正在稳步走向自我崩溃的深渊。也许，今天会是最后一次欺负她了吧……。
どた、という感じで左脚が机の上に乗せられた。開く脚の角度がかなり窮屈なせいか、宏美は後ろにいる俺に寄りかかる感じとなる。	砰的一声，左腿被架到了桌子上。由于双腿张开的角度相当勉强，宏美整个人向后靠在了我身上。
また具合の良い肉壺を堪能できるかと思うと、自然に心が躍ってくる。体位が変われば、得られる快感もまた違うものになるだろう。	一想到又能尽情享用这具称心如意的肉壶，心情不由自主地雀跃起来。换个体位的话，得到的快感也会截然不同吧。
もうくだらないお喋りなどしたくもなかった。俺は桃子に再び指を動かす事を命ずると、今まで以上に激しく肉棒を擦り続けてやる。	我已经不想再进行那些无聊的闲聊了。我命令桃子重新动起手指，比之前更加激烈地搓弄着肉棒。
もう彼女の言う事など俺の耳には入らない。今の俺は排泄という行為を達成する以外、心を奪われる事などこの世に存在しないのだ。	她说的话已经传不进我的耳朵了。现在的我，除了完成排泄这一行为之外，世上再无任何事物能夺走我的心神。
もしかしたら、彼女の大人しすぎる格好に原因があるのかも知れない。言うなれば、もっと真面目にやれ……と言ったところだろう。	或许，原因在于她过于老实的姿态吧。换句话说，就是……再认真点。
もしかして葵は目を閉じているのではないだろうか。俺はそれを阻止する為、自分の股間の状態を言葉で説明させてやろうと思った。	葵说不定正闭着眼睛吧。为了阻止这一点，我打算让她用语言描述一下自己下面的状态。
もしかすると彼女に違うと言って欲しかったのかも知れない。そう考えた瞬間、俺は自分自身に対して言い知れぬ怒りが湧いてきた。	也许我是希望她能否定我吧。这个念头一冒出来，我便对自己涌起一股难以名状的愤怒。
もちろんファスナーがぶっ飛びそうな感覚になっている。そこまで心配してくれるのなら、お言葉に甘えてやってもいいだろう……。	当然有种拉链快要爆开的感觉。既然她都这么担心了，那就恭敬不如从命吧……
やはり俺がどんな人間か桃子はわかってないようだ。二度とそんな言葉が吐けないよう、今日はたっぷり指導してやらなければ……。	看来桃子还是不明白我是个怎样的人。为了让她再也说不出这种话，今天必须好好调教她一番……
アケビのような性器が俺の目に飛び込んでくる。柔肉を隠す陰毛は綺麗に剃り上げられ、いくぶん少女の香りを漂わせている感じだ。	宛如木通果般的性器映入我的眼帘。遮掩柔嫩肉瓣的阴毛被剃得干干净净，散发着几分少女的气息。
トボけるのが本当に上手な柏木様である。もし俺の意を理解できないほど鈍感なら、先回りするような言動は二度としないで欲しい。	柏木大人装傻的本事真是一流。要是她真迟钝到理解不了我的意思，那以后可别再做那种先发制人的举动了。
一回り小さくなった怒りの声を聞きながら、俺は彼女から少し離れてしゃがみ込み、両手をそれぞれ外側に拡げるような仕草をする。	听着她那小了一圈的愤怒声音，我稍微离开她一点蹲了下来，做出双手分别向外张开的动作。
一度しただけで性行為が病みつきになるとは、きっと優里は淫売の素質があるに違いない……容赦ない言葉が彼女の鼓膜を震わせる。	仅仅做过一次就对性行为上瘾，优里一定有当荡妇的天赋……毫不留情的话语震动着她的耳膜。
亀頭の先端がずんずん綾乃の膣壁を掻き分けていく。相変わらずの吸い付くような膣壁に、俺の肉竿は今にもとろけてしまいそうだ。	龟头的前端不断拨开綾乃的阴道壁。在那依旧如同吸附般的阴道壁包裹下，我的肉棒简直要融化了。
今のは紛れもなく俺へ向けられた言葉だろう。俺はニタついた顔をさらに弛ませながら、どうして軽蔑してるのか優里に尋ねてやる。	这话毫无疑问是冲着我来的。我让嘴角的笑意更加放肆，然后问她为什么鄙视我。
何て言っているのかさっぱりわからない。もし了承したなら首を縦に、そうでないなら首を横に……態度で示すよう葵に伝えてやる。	完全听不清她在说什么。我告诉葵，如果同意就点头，不同意就摇头……用动作来表明态度。
信じられないくらい大量の精子が、優里の体内へ勢い良く排泄された。彼女の膣壁は、白濁した俺の体液でまみれているに違いない。	难以置信的大量精液，猛烈地倾泻进优里的体内。她的阴道壁，此刻一定已被我白浊的体液沾满。
俺がガキかどうか今から彼女に確かめてもらおう。俺は汗ばんだ掌をぎゅっと握りしめ、まず何をしてやろうかと思案し始めた……。	她说我是小鬼？那就让她亲自确认一下好了。我紧紧握住汗湿的手掌，开始盘算着先对她做点什么……。
俺が与える激痛に耐えかね、優里がしぶしぶと手を離す。俺は彼女の神経を逆撫でするように、小さくパチパチと拍手をしてやった。	优里无法忍受我施加的剧痛，不情愿地松开了手。我故意刺激她的神经，轻轻地啪啪鼓起掌来。
俺ですら驚くくらいの勢いで肉棒がめり込み、あっという間に先端が奥へ突き当たった……一瞬にして逸物が優里の体温に包まれる。	连我自己都吃惊的是，肉棒以惊人的速度挤了进去，转眼间前端就顶到了最深处……逸物瞬间被优里的体温所包裹。
俺の肉人形を利用するだけでなく、肉体まで弄ぶとはいい度胸である。もちろん俺は、この代償が高くなる事を宏美に伝えてやった。	她不仅利用我的肉人偶，还玩弄起她的肉体来，胆子可真不小。我当然要让宏美明白，这代价可不便宜。
俺の鼻が犬畜生のように、くんかくんかくんかと鳴る。この硫黄臭に満ちた香りからすると、すでに便は出口付近まで来てるようだ。	我的鼻子像畜生一样嗅个不停。从这充满硫磺气味的香气来看，便便似乎已经到达出口附近了。
俺は、改めてその均整のとれた身体に見とれていた。年齢的に考えて、これだけのラインを保つにはそれなりの投資が必要なはずだ。	我再次看得入迷于她那匀称的身体。以她的年龄来看，要保持这样的身材曲线，必然需要相当的投资才行。
俺はこの膣口に肉棒が突き立てられた姿を想像していた。僅かに湧き上がる嫉妬心と共に、淫靡な妄想が頭の中で膨れ上がってくる。	我想象着肉棒插入这个阴道口的画面。伴随着一丝涌上心头的嫉妬，淫靡的妄想在脑海中不断膨胀。
俺はしばらく彼女の腰回りを視線で舐めた後、おもむろにスカートの裾へと手を伸ばした。その瞬間、彼女の身体がビクリと震える。	我用目光舔舐了她腰间一阵子后，便不紧不慢地将手伸向裙摆。就在那一瞬间，她的身体猛地一颤。
俺はまずファスナーを下ろすよう命令してやった。このような行為を繰り返す事で、葵は自分が被虐者である事を認知していくのだ。	我先命令她拉下拉链。通过反复进行这样的行为，葵会逐渐认知到自己是被虐者的身份。
俺はまだ宏美の乳房を生で見た事はない。だからこそ、こうして触るだけで妄想が掻き立てられる……男とはそういう生き物なのだ。	我还没有亲眼见过宏美的乳房。正因如此，光是这样触摸就能激起无限遐想……男人就是这样的生物。
俺は亀頭の先端で桃子の背中をトントンと叩いてやった。たぶん彼女は、制服の背中をカウパーで汚された事に気づいてないだろう。	我用龟头顶端轻轻敲打桃子的后背。她大概还没发现自己的制服后背已经被前液弄脏了吧。
俺は体液が子宮に吸い上げられる感じがしていた。肉竿を包む膣壁がヒクヒクと痙攣し、その動きがさらに俺の精液を搾り出させる。	我感觉到体液正被子宫吸取。包裹着肉棒的阴道壁痉挛抽搐着，那蠕动更是将我的精液榨取殆尽。
俺は余裕の笑顔で優里の前に写真をかざし、どうせ電話をするなら、そのお父様にもこの写真を見てもらおう……と提案してやった。	我面带从容的笑意，在优里面前晃了晃照片，提议道——既然要打电话，不如也让那位令尊欣赏欣赏这些照片吧。
俺は元気がない事を心配するように、わざとらしく問いかけてやった。鬼畜モンは、直球だけでなく緩急織り交ぜる事が大切である。	我故作关心她没精神的样子，刻意地问道。作为鬼畜门，不仅要有直球，更重要的是要懂得张弛有度。
俺は憤懣やるかたないという感じに、彼女へ新たな命令を下してやった。小便が出ないと言うなら、他の物を出してもらうしかない。	我满腔愤懣地向她下达了新的命令。既然说尿不出来，那就只好让她出别的东西了。
俺は握る肉棒をゴシゴシと擦りたくなってしまった。口の中にわざわざ埋没させなくても、この表情だけで３回はイケる自信がある。	我忍不住想用力撸动手中的肉棒。即使不特意塞进她嘴里，光是这表情我就有信心射三次。
俺は未だ見ぬその部分を頭の中で妄想していた。欲しい物を買う前にカタログを眺めながら、あれこれ思案している時と同じ感覚だ。	我在脑海中妄想着那尚未目睹的部分。这感觉就像在买心仪之物前翻阅目录，左思右想的时刻一样。
俺は泣きそうな優里の顔を眺めながら、今から何をしてやろうか考えていた。たまには、優里を全裸にして虐めるのも一興であろう。	我望着优里那快要哭出来的脸，心里盘算着接下来该怎么玩弄她。偶尔把优里扒光了欺负一下，也是一种乐趣吧。
俺は皮肉てんこ盛りにそう言うと、意地悪げに彼女の顔を覗き込んだ。もちろんこれは、開き直った優里に対しての当てつけである。	我满是讽刺地说着，坏心眼地凑近看她的脸。这当然是对破罐破摔的优里的报复。
俺は肉棒のサイズを誇るように肉壺を突き上げ続けた。その激しさは、宏美の身体を支える机がギシギシと音を立てるくらいである。	我像是在炫耀肉棒的尺寸一般，不断顶弄着那肉穴。激烈到支撑宏美身体的桌子都发出了鬨呀鬨呀的响声。
俺は自分の感情が一気に噴き出して来るのを感じていた。俺がどれほど桃子を気に入っていたか、彼女へ伝えずにはいられないのだ。	我感觉自己的情感正一股脑地喷涌而出。我有多么中意桃子，我无法不向她倾诉。
俺は赤くなった臀部を撫でながら、警告を発してやった。このまま綾乃が何もしなければ、再びモミジの跡が増える事になるだろう。	我一边抚摸着她通红的臀部，一边发出警告。如果綾乃继续无动于衷的话，她身上的红印只会越来越多。
俺は部屋に入る前から優里の気配を感じていた。もちろん殺風景な部屋で彼女を待つより、先に来てもらっていたほうがずっといい。	我在进入房间之前就已经感觉到了优里的气息。当然，比起在这间空荡荡的房间里等她，让她先来这里要好得多。
俺は頬の筋肉が弛みそうになるのを必死で我慢していた。どう好意的に考えても、翔子の言動は彼女の性器と同様、あまりにも幼い。	我拼命忍住脸颊肌肉快要松弛下来的冲动。无论怎么往好处想，翔子的言行都和她的性器一样，太过幼稚了。
俺は顔を少しだけ上げて結合部分を観察してみる。亀頭はすでに彼女の中へ埋没しているが、肉竿はまだ半分も入っていない状態だ。	我稍稍抬起脸，观察起结合的部位。龟头已经埋入她的体内，但肉棒还不到一半。
俺も円香の風土病が感染してしまったのだろうか。何のためらいもなく、思った事がそのまま口からポロポロとこぼれ落ちてしまう。	我大概也被圆香的地方病传染了吧。脑子里想到什么，就毫无顾忌地从嘴里脱口而出。
優里はがっくりとうなだれたまま、肩でハアハアと息をしている。その様子は、精も根も尽き果てたという言葉がぴったりな感じだ。	优里頽然垂下头，肩膀剧烈起伏着喘息。那副模样，用精疲力竭来形容再合适不过了。
優里は俺の行為に慌ててお尻を持ち上げた。ようするに彼女は柔肉をイジられるより、苦しい格好のほうがマシだと思ったのだろう。	优里对我的举动慌忙抬起了屁股。换句话说，比起被玩弄柔肉，她宁愿保持这个难受的姿势。
元々翔子は毛深い体質ではない。傷跡の残る部分を指先で伸ばし、何回か刃先を往復させると、あっという間に剃り終わってしまう。	翔子本来就不是体毛浓密的体质。用指尖撑开留有伤痕的部位，让刀刃来回划动几下，转眼间就剃完了。
円香の膣口がぎゅっと絞まる。結局のところ今まで交わった雄の趣味嗜好で、雌の辿る道など簡単に決定づけられてしまうのだろう。	圆香的阴道口紧紧收缩。说到底，雌性会走上怎样的道路，终究还是由她们迄今为止交合过的雄性的趣味嗜好来决定的吧。
円香は腰をくねくねと動かして、自分の膣口を探しているようだ。彼女がそうする度に、柔肉の奥にある菊座が顔を覗かせてしまう。	圆香扭动着腰肢，似乎在寻找自己的阴道口。每当她这样做，藏在柔软肉缝深处的菊穴就会露出脸来。
再び葵の身体に力が入ってしまった。もちろん極太の杭を打たれてるわけだから、無意識のうちにそうなってしまうのかも知れない。	葵的身体再次绷紧了。当然，被那根粗大的肉鬪贯穿着，或许身体会不由自主地产生这种反应。
剃り上がる面積が広くなるにつれ、血の粒が目立つようになってきた。肉体的に彼女を傷つける事は、今の俺の望むところではない。	随着剃净的面积逐渐扩大，血珠也变得愈发明显。在肉体上伤害她，并非我现在所期望的。
可愛い肉芽が薄皮の中から顔を覗かせ始めた。この豆粒がまた驚くほどウブく、ようやく子供を卒業したばかり、という感じである。	可爱的肉芽从薄皮中探出了头。这颗小豆粒稚嫩得令人惊讶，看起来就像刚刚告别童年一般。
同じ怒った顔でも今度は額に脂汗が浮かんでるようだ。俺は膣道の上面を、逸物の先端で押し込むようにグリグリといたぶってやる。	同样是愤怒的表情，这次她额头上却渗出了冷汗。我用肉棒的前端抵着阴道上壁，不断碾磨着蹂躪她。
夢にまで見た撫子の性器が目の前にある。もちろんまだ表面の部分しか露出してないが、それでもある種の感動を覚えた事は確かだ。	梦寐以求的抚子的性器就在眼前。当然现在只露出了表面的部分，但即便如此，我确实感受到了某种感动。
妙にハッキリした口調に思わず腰の動きが止まってしまった。時々桃子は、物陰から急に飛び出してくるような言動をとる事がある。	她那异常清晰的语气让我不由自主地停下了腰部的动作。桃子有时候会做出一些像是突然从暗处跳出来一样的言行。
宏美は俺の性格をまったく理解してない。他人の嫌がる事をするのが大好きな俺は、即座に菊座に当てられた指をはずしにかかった。	宏美完全不了解我的性格。最喜欢做别人讨厌的事情的我，立刻着手去掰开她堵在菊穴上的手指。
宏美は再び迫り来る圧迫感に、身体を固くして身構えていた。これほど太い肉棒になると、一度や二度の挿入で慣れるものではない。	宏美面对再次袭来的压迫感，身体僵硬地严阵以待。这么粗的肉棒，可不是插个一两次就能习惯的。
少し鼻声になった桃子がめずらしく俺に質問してきた。俺は目を合わせたままコクリと頷き、早くそれを履行するよう彼女に求める。	桃子带着些许鼻音，罕见地向我提问。我与她目光相对，默默点了点头，催促她尽快执行。
当然、ねっとりと湿った葵の粘膜が露出する。薄茶色の肉ヒダがすぐ横にあるせいか、桜肉の部分がやたらと鮮やかに見えてしまう。	理所当然地，葵湿润粘腻的粘膜暴露了出来。或许是因为浅褐色的肉褶就在旁边，樱肉的部分显得格外鲜艳。
当然、一度昂った雌芯がそう簡単に治まるはずもない。こうして膣壁を摩擦してやるだけで、すぐに甘い感覚が呼び戻されてしまう。	理所当然，一旦被撩拨起来的雌蕊哪有那么容易平息。光是这样摩擦着阴道壁，那甜腻的感觉就会立刻被唤醒。
当然俺は彼女の言葉など完全に無視し、部屋の隅にある鏡へ視線を向けた……そこには違う角度から見た相撲取りが映り込んでいる。	我当然完全无视她的话，将视线投向房间角落的镜子……那里映出了另一个角度的相扑手姿态。
彼女はまだ俺の股間へ自分の臀部を押しつけていない。すでにいきり立った肉棒は、彼女の恥骨の前で妖しげにゆらゆら揺れていた。	她还没有将臀部贴向我的胯间。早已昂然挺立的肉棒在她的耻骨前妖异地微微晃动着。
彼女は呻きながら臀部を左右に振っている。俺はまた自分で埋め込むつもりなのかと思い、そうはさせるかと一瞬身構えてしまった。	她一边呻吟一边左右摆动臀部。我以为她又想自己把它吞进去，瞬间下意识地提防起来。
恐さのあまり彼女のクリトリスは縮みあがってるかも知れない……と、ほくそ笑んだ次の瞬間、彼女が思いがけない事を言い始める。	她的阴蒂说不定已经因为恐惧而缩成一团了……就在我暗自窃喜的下一瞬间，她却说出了意想不到的话。
押し黙る翔子の顔を眺めながら、俺は両膝の間へ掌を差し込む。太股を閉じたままでは、柔肉の入り組んだ部分が剃りにくいからだ。	我一边端详着沉默不语的翔子的脸，一边将手掌探入她的双膝之间。因为双腿并隴的话，柔肉交错的部位就很难剃干净。
排泄後も肉棒を入れられたままの宏美は、含んだ精子を口から出す事も許されない。当然、逃げ場を失ったその体液の行き先は……。	排泄结束后肉棒仍然插在宏美体内，她也不被允许将含着的精液从口中吐出。理所当然，那失去去处的体液的归宿便是……
撫子は一瞬驚いた顔をした後、すぐに唇を噛んで目を逸らす。ようするに、下劣な質問には答えたくないという意志表示なのだろう。	抚子先是露出一瞬惊讶的表情，随即咬住嘴唇移开视线。也就是说，这是她不想回答下流问题的意思表示吧。
撫子は今までにない動きに慌てて身構える。もちろん俺は彼女の覚悟に応えてやる為、下から押し上げる感じで腰を強く突き上げた。	抚子对这前所未有的动作慌忙做好心理准备。当然，为了回应她的觉悟，我从下方用力顶起腰部。
撫子は怯えた子羊のように身体を震わせている。そしてその様子を観察すればするほど、心の中にドス黒い塊が満ち溢れてくるのだ。	抚子像受惊的小羊羔一样浑身颤抖。而我越是观察她的样子，心中那团漆黑的东西就越是翻涌膨胀。
普通、彼氏が一蓮托生などという言葉を使うだろうか。俺は彼女の頬をナイフで撫でながら、もう一度同じ質問を繰り返してやった。	普通情侣间怎么会用到「一荣俱荣一损俱损」这种词呢。我用刀背轻抚着她的脸颊，又重复了一遍同样的问题。
最低という言葉は鬼畜モンにとって誉め言葉である。俺は余裕の笑顔で彼女と視線を合わせ、再び肉棒を喉奥に含むよう促してやる。	烂透了这种话对于鬼畜门来说可是褒奖。我面带从容的微笑与她对视，示意她再次把肉棒含进喉咙深处。
最初の一滴を俺が見届けた時だろうか。いきなり目の前から葵が消え失せ、俺は自分の肉棒すら認知できない状態に陥ってしまった。	大概是在我目送第一滴精液落下的那一刻吧。葵突然从眼前消失了，我陷入了连自己的肉棒都无法认知的状态。
服従しない肉奴隷の言葉に、耳を傾けてやる必要などないだろう。俺はかまわず、こめかみの辺りを亀頭でコツコツと叩いてやった。	对于不服从的肉奴隶说的话，根本没必要去理会。我毫不在意地用龟头轻轻敲打着她的太阳穴附近。
期待していた雌特有の性臭がまったくしてこない。俺は落胆した気持ちをぶつけるように、肉壺が濡れている事を優里に伝えてやる。	期待中的雌性特有的性臭味完全没有传来。我将失望的情绪化作言语，告诉优里她的肉壶已经湿了。
来たる時の為に、十分肉壺をほぐしておかなければならない。引き抜かれた指先が、今度は肉の谷間に沿っていやらしく動き始める。	为了即将到来的那一刻，必须充分揉开这肉壶。抽出的指尖，这次沿着肉缝开始淫靡地动作起来。
桃子の肩越しに見ると土手の盛り上がりがよくわかる。そしてその土手にくっきり走る亀裂……ここはさすがに年相応という感じだ。	从桃子的肩头望过去，可以清楚地看到耻丘的隆起。而在那耻丘上清晰延伸的裂缝……这里倒是有着与年龄相符的感觉。
桃子は呼吸が追いつかないせいか、金魚のように口をパクつかせている。俺は最後通告の意味も含めて、もう一度彼女に訊いてみた。	桃子大概是呼吸跟不上了，像金鱼一样张着嘴一开一合。我带着最后通牒的意味，再次向她问道。
案の定、投げ遣りな答えが返ってくる。たぶん彼女の心は、生気の失われた表情と同じように、灰色の雲で覆われたままなのだろう。	果不其然，她给了我一个敷衍的回答。她的心大概就像那张毫无生气的脸一样，依然被灰色的阴云笼罩着吧。
正直言って俺は深く傷ついてしまった。確かに都合良く考えてしまったのは俺だが、思わせぶりな台詞を吐いた撫子にも責任はある。	老实说，我受到了很深的伤害。虽然往好处想的确是我自己，但抚子说出那种让人浮想联翩的话，也是有责任的。
無理に微笑んだ宏美の頬がひくひく痙攣している。しかし痙攣させてまで笑顔を作る彼女の肉人形ぶりに、今は満足するべきだろう。	勉强挤出笑容的宏美，脸颊在微微抽搐。不过，她即便抽搐也要挤出笑容——这份肉人偶的觉悟，现在姑且值得满意吧。
物事には順番ってものがあるのだ。俺はまず性臭を確認してやる為、わざと羞恥心を煽るように、くんかくんかと鼻を鳴らしてやる。	凡事都有个先后顺序。为了先确认她身上的体味，我故意用嗅闻的动作来刺激她的羞耻心，鼻子发出嗅嗅的声音。
白桃のような臀部に挟まる焦げ茶色の肉竿。拡げられた膣口は桜色に縁どられ、少し力を加えたらパチンと切れてしまいそうである。	白桃般的臀部夹着深褐色的肉棒。被撑开的阴道口泛着樱粉色的边缘，仿佛稍一用力就会崩裂开来。
目の前で小さな乳房がゆらゆら揺れている。男から揉まれる為だけに膨らんだ乳房……円香の場合、そう言い切っても過言ではない。	眼前那对小巧的乳房正晃来晃去。只为被男人揉捏而膨胀的乳房……用这句话来形容圆香的话，一点也不为过。
瞳を潤ます暇があるなら肉壺の中を潤ませて欲しい。軋むような感覚の肉壺は大好きだが、翔子の膣壁はあまりにも渇きすぎている。	与其有功夫湿润眼眶，不如把那肉壶里面弄湿点。虽然我很喜欢那种紧涩的肉壶，但翔子的阴道壁实在是太干了。
綾乃は俺の言葉など聞こえないフリをしていた。俺は肉棒をシゴきながら性器を覗き込み、毛頭が覗く柔肉の部分を指さしてやった。	綾乃装作没听到我的话。我一边撸动肉棒一边窥视她的性器，指了指露出毛茬的柔软部分。
翔子の指先がぎこちなく股間をまさぐり始める。小さな手が、皮の剥けた肉芽を弄るその姿……俺は一生忘れる事ができないだろう。	翔子的指尖开始笨拙地在股间摸索。那小小的手，玩弄着褪去表皮的肉芽的模样……我这辈子都不可能忘记。
翔子ほど哀願する表情が似合う雌はいないだろう。細い身体から発する幼さは影を潜め、代わりに何とも言えない色香が漂い始める。	恐怕没有哪个雌性比翔子更适合露出哀求的表情了。纤细身躯所散发的稚嫩气息悄然隐去，取而代之的是一种难以言喻的风情开始弥漫开来。
考えてみれば、今まで桃子の性器をじっくり観察した事がなかった。俺はここぞとばかりに身体を乗りだし、彼女の股間を覗き込む。	仔细想想，我从来没有好好观察过桃子的性器。我趁此机会探出身子，窥视她的股间。
考えてみれば、別に雄犬だと思う必要などないかも知れない。普通に性行為をしているだけで、それだけで十分に犬畜生状態である。	仔细想想，其实也没必要把自己当成公狗。明明只是普通地进行性行为而已，光是这样就已经足够畜生了。
肉棒と同じ直径に拡げられた可哀想な膣口は、すでに性器と呼べないくらい変形している。彼女が見たらきっと卒倒するに違いない。	被撑开到和肉棒一样直径的可怜阴道口，已经变形得不像是性器官了。她要是看到的话一定会当场昏倒吧。
肉竿が弓のようにしなり、膣道の最深部を押し上げた。どうやらこの体位だと、肉棒の三分の二を収めたところで行き止まりらしい。	肉棒如弓般弯曲，顶向阴道的最深处。看来以这个体位，容纳三分之二的肉棒后便已到达尽头。
肉竿の上部が優里の肉粒を擦るのだろう。反応してる自分を見せたくないのか、声を押し殺し、必死でその刺激に耐えているようだ。	肉棒的上端想必正在摩擦优里的肉粒。大概是不想让我看到自己起反应的样子，她拼命压抑着声音，死命忍耐着那股刺激。
肉竿の根本に絡みつく血だまりが妙にいやらしい。優里が分泌した粘液と微妙にからまり、腰の動きに合わせてゆらゆら揺れている。	缠绕在肉棒根部的血迹莫名地淫靡。它与优里分泌的粘液微妙地交缠在一起，随着腰部的动作轻轻摇曳。
膣道の短い雌なら、この程度の苦痛では済まないだろう。文句を言う前に、その奥深い肉壺を与えてくれた両親へ感謝するのが先だ。	如果是阴道较浅的雌性，这种程度的痛苦根本不算什么。与其抱怨，不如先感谢賜予你这深邃肉壶的双亲吧。
自分でした事を他人のせいにしてはいけない。肉棒がめり込む股間を見れば、その痛々しい光景に多少は同情する気にもなるが……。	自己做的事可不能怪到别人头上。看着肉棒深深嵌入的股间，那惨不忍睹的光景多少让我生出些许同情……
自分の顔がますます加虐的に歪むのを感じていた。俺はすでに鬼作から預かったナイフを、ポケットの中でしっかり握りしめている。	我感到自己的脸越发扭曲成施虐般的錻獰。我已经把从鬼作那里拿来的刀，紧紧握在口袋里。
舌を使って、必死に肉棒を押し戻そうとするところが健気だ。しかしその行為は、俺に新たな快感を呼び起こしてくれるだけである。	她拼命用舌头想要把肉棒推出去的样子真是惹人怜爱。然而这番举动，只不过是给我带来了新的快感而已。
葵がダダをこねるなら以前の話を蒸し返してやろう。そう、次にこの診察台の上へ乗るのは、たぶん彼女の姉になるという事だ……。	葵要是继续耍赖，我就把之前的事翻出来。没错，下一个躺上这张诊察台的，大概会是她的姐姐……
葵は肉棒を咥えたまま首を縦に振った。つまりこれで契約が無事成立した事になる……そうとなったらもう何も遠慮する事などない。	葵含着肉棒点了点头。也就是说契约顺利成立了……既然如此，就没什么好客气的了。
言葉では言い表せない甘い感覚が、肉棒から全身へ染み渡っていった。俺はもう、どれくらい腰を動かし続けているのだろうか……。	一种难以言喻的甘美感觉，从肉棒蔓延至全身。我已经不知道自己持续挺动了多久……。
賢い判断である事を知らせる為、俺はわざと大袈裟に頷いてやった。たぶん彼女は、口は災いの元という言葉を知っているのだろう。	为了让她知道这是个明智的判断，我故意夸张地点了点头。她大概懂得祸从口出这个道理吧。
身を震わせるような快感が身体の芯を突き抜けていく。優里の口端は白濁した体液で泡立ち、糸を引かせる感じで床へ滴らせている。	令人颤栗的快感贯穿了身体的核心。优里的嘴角被白浊的体液染得泡沫翻涌，拉着丝滴落在地板上。
逃げようとする葵の身体を俺が押さえにかかる。ここまで摩擦して膣外に発射したら、たぶん鬼作は俺の事を絶対に許さないだろう。	我按住想要逃跑的葵的身体。都摩擦到这种程度了，如果射在外面的话，鬼作大概绝对不会原谅我吧。
閉じた柔肉の隙間からいやらしいヨダレが垂れている。俺はその谷間へ肉棒の先端を押し当て、そのままぐいと前へ腰を突きだした。	紧闭的柔嫩肉缝间淌着淫靡的蜜液。我将肉棒顶端抵在那道沟壑上，就这样猛地向前挺腰插了进去。
顎下をヒクヒク動かしながら懸命に喋ろうとしている。しかし恐怖に喉の粘膜がくっついてしまったのか、言葉がうまく出てこない。	她下巴抽搐着，拼命想要开口说话。然而喉咙的黏膜似乎因恐惧而粘在了一起，话语怎么也吐不出来。
鬼畜モンにゴムなんか似合うはずもない。俺は彼女の言葉に返事などせず、より多くの快感を得られるよう腰の動きを速めていった。	鬼畜门怎么可能戴套。我没有理会她的话，为了获得更多的快感，加快了腰部的动作。
［会長］：いいかい、ああ見えても翔子は身持ちがとっても固いんだ。結論から言うと、ただ単にネタの質が悪かっただけなんだよ。	［会长］：听好了，翔子那丫头虽然看起来那样，其实非常洁身自好。直接说结论吧，只是你手里的把柄质量太差而已。
［会長］：いやぁ、残念、残念。もっとも賞品の《営業に於ける情報戦略の知識》は、すでに持ってるから、何の問題もないけどね。	［会长］：哎呀，可惜可惜。不过《营业情报战略知识》这个奖品我已经有了，所以也没什么问题啦。
［会長］：それじゃあ、最後までパーティを楽しんでいってね。いやあ、本当に鬼作君がいると盛り上がるよ……よかったよかった。	［会长］：那么，请尽情享受派对直到最后吧。哎呀，有鬼作君在果然气氛就是好啊……太好了太好了。
［会長］：わっはっは、もっとも鬼作君には名刺なんか必要ないかも。だってその服と顔があれば、一発で覚えてもらえると思うし。	［会长］：哇哈哈哈，不过鬼作君可能根本用不上名片吧。毕竟凭你这身打扮和这张脸，别人一眼就能记住你了。
［会長］：最後の最後で失敗するなんて、本当に鬼作君はダサダサだね。綾乃君、ああ見えても策士だから気をつけたほうがいいよ。	［会长］：在最后关头失败，鬼作君你真是逊斃了呢。綾乃君别看那样，其实是个策士，你最好小心点哦。
［円香］：いいよ、かちょーには色々と助けてもらったし、あの馬鹿ぶちょーとも縁を切りたいし……ちょうどいいタイミングかも。	［圆香］：可以啊，课长帮过我不少忙，而且我也想跟那个笨蛋部长断绝关系……也许正是个好时机呢。
［円香］：いいよ、ぶちょーには色々と助けてもらったし、あの馬鹿おやぢとも縁が切れた事だし……ちょうどいいタイミングかも。	［圆香］：可以啊，部长帮过我不少忙，而且跟那个笨蛋老爹也已经断绝关系了……也许正是个好时机呢。
［円香］：だから、後ろの穴に入れられた事はないってば。ぶちょーが何回かしたがったけど……たぶん、痛いだけだと思ったから。	［圆香］：所以说，后面那个洞从来没被进入过啦。部长倒是想试好几次……但我觉得，大概只会很痛吧。
［円香］：もう、昔の話なんかどーでもいいじゃない。それより私は、ここへ来るのが遅いって言ったんだよ……ちゃんと聞いてた？	［圆香］：真是的，以前的事情怎样都无所谓啦。比起那个，我是说你来得太晚了……你有好好听我说话吗？
［円香］：キミが合わせてくれるはずがないって。私、どんな男か見抜くのが得意だし……私の知ってる男の中で一番ワガママだよ。	［圆香］：你怎么可能迁就我嘛。我可是很擅长看穿男人本性的哦……你是我认识的男人里最任性的一个。
［刑事］：仏さんの死亡推定時刻がはっきりしたんだよ。で、さっそくあんたのアリバイを訊きにきたってわけだ……時間あるだろ？	［刑事］：死者的推定死亡时间确定了。所以我马上就来问问你的不在场证明……有空吧？
［刑事］：俺は商売柄きっつい顔のほうが都合いいんだ。それより、俺にかまわなくてもいいからよ……あんただって忙しいんだろ？	［刑事］：我这行当，脸凶点比较方便办事。话说回来，你不用管我……你不也挺忙的吗？
［啓吾］：社内で起きた問題はそのまま社外への恥となる。君崎君の件に関しては、彼女が退社する事で全てを不問に付す事にした。	［啓吾］：公司内部发生的问题会直接成为对外的丑闻。关于君崎的事，就以她离职为由不再追究了。
［女の子］：おじさんと一緒に暮らしてだいぶ経つけどさー。ボクに物を買ってくれたのって初めてだよね……もしかして体調悪い？	［女の子］：和大叔一起住也有好一阵子了——你给我买东西，这还是头一回吧……难不成身体不舒服？
［宏美］：あなたも三波課長と一緒なんですね。他人の弱味につけ込んで、無理な要求をしてくる……本当にひどい人達ばかり……。	［宏美］：你和三波课长是一类人呢。专门抓住别人的把柄，提出无理的要求……全都是些卑鄙的家伙……。
［宏美］：円香さん、あなたの事を色々と教えてくれました。遺失物って、ボーリング大会の時に盗まれた会長の大切な物ですよね？	［宏美］：圆香小姐告诉了我很多关于你的事。遗失物，就是保龄球大会时被偷的会长的重要东西吧？
［宏美］：私、啓吾さんの事を正直に話しました。土下座をして彼女に謝り続けました……そしたら撫子さんが真っ青になって……。	［宏美］：我把啓吾先生的事老老实实地说了。我跪下来不停地向她道歉……然后抚子小姐的脸色就变得惨白……
［新馬］：か、会長付けの秘書を無視する事なんかできませんよ。そんな事したら、それこそ親父の顔へ泥を塗るような結果に……。	［新马］：怎、怎么可能无视会长的贴身秘书啊。要是那样做的话，那才是往我老爹脸上抹黑……
［新馬］：危なく、葵さんに嫌われるところでした。いやあ、社会に出ると色々な事を勉強できますね……それじゃあ失礼します！！	［新马］：差点就被葵小姐讨厌了。哎呀，踏入社会后真是能学到各种东西呢……那我就先告辞了！！
［新馬］：部長の娘さんと寮の中庭で会った時の話です。鬼作課長が立場を利用してるなんて、心にもない事を言ってしまいました。	［新马］：就是在宿舍中庭遇到部长女儿的那次。我说了鬼作课长利用职务之便什么的，那都是违心之言。
［新馬］：鬼作課長、せっかくのお祭りですから楽しく遊びましょうよ。ここで言い争いを始めたら雰囲気が悪くなりますし……ね？	［新马］：鬼作课长，好不容易的祭奠，我们开心地玩吧。在这里吵起来的话气氛会变差的……对吧？
［桃子］：会長さん、誰にもわからないようにそっとカードキーを渡すんです。私の時はそうでしたから、たぶん他の人の時も……。	［桃子］：会长会悄悄地把房卡递给对方，不让任何人发现。我那时候就是这样，所以其他人应该也……
［禿作］：「なんじゃこりゃ女子●生」に皮肉なんざ言われたくねぇや。そんな事を言う暇があるなら、俺の質問にとっとと答えな。	［禿作］：「这是什么女子●生」可没资格讽刺我。有那闲工夫不如赶紧回答我的问题。
［禿作］：あのな、俺ぁ勤務態度をチェックしてるわけじゃないぜぇ。まあ、あの道化モンならサボる事ぐらい屁でもねぇだろうさ。	［禿作］：喂，我又不是在检查出勤啊。不过嘛，那个小丑女偷个懒什么的，根本不算事儿。
［禿作］：あのなぁ、ここでお前と議論してる暇はねぇんだよぉ。とにかくお前は、口止めしてやる代償として質問に答えりゃいい。	［禿作］：你啊，我可没空在这跟你磨嘴皮子。总之呢，作为帮你封口的代价，你只要回答我的问题就行了。
［禿作］：いいかぁ、俺ぁ冗談で忠告してるわけじゃねぇぞ。啓吾と同じ目に遭いたくなけりゃ、大人しく家でじっとしてる事だぁ。	［禿作］：听好了，我可不是在开玩笑。不想落得和啓吾一样的下场，就老老实实待在家里别动。
［禿作］：いいって事よ、お前が誰と契ろうが俺には関係ねぇ事だからな。それより、今日はとーちゃんと何時に約束してるんだぁ？	［禿作］：没关系啦，你和谁搞到一起跟我也没关系。比起这个，今天和老爹约的几点？
［禿作］：おかげで、遺失物を見つける事ぁもちろん、身の潔白を証明できるチャンスまで逃しちまったじゃねぇか……ったくよぉ。	［禿作］：多亏了她，别说找到遗失物了，连证明自己清白的机会都让我给错过了……真他妈的。
［禿作］：くくっ、あくまでもシラをきるってかぁ。それならこっちも、鬼畜探偵の本領を発揮してやるまでだ……ほらぁ、行きな。	［禿作］：呵呵，打算死不认账是吧。那我也只好，展现一下鬼畜侦探的真正本领了……来吧，上。
［禿作］：くくっ、あれこれ考えるより桃子に訊くほうが手っ取り早ぇや。こういう時こそ、素直なシモベが役に立つってモンだぁ。	［禿作］：呵呵，与其在这瞎琢磨，不如直接问桃子来得痛快。这种时候，听话的仆人就派上用场了。
［禿作］：くくっ、その通りだぁ。啓吾を呼び出したやつと、綾乃を呼び出したやつ……状況から考えりゃこれも同じ人物だよなぁ。	［禿作］：咕咕，没错。叫出啓吾的家伙，和叫出綾乃的家伙……从状况来看，这也是同一个人吧。
［禿作］：くくっ、ようやく俺の恐ろしさに気づいたかぁ。俺ぁ、こうと決めたら絶対に引かねぇタイプだからな……もう遅いぜぇ。	［禿作］：呵呵，终于意识到我有多可怕了吧。我这人一旦下定决心就绝不会退缩……已经太迟了哦。
［禿作］：くくっ、今日はチンコの立ちが甘かったから特別に許してやらぁ。まあ、今回はお前に頼みがあって来たわけだしな……。	［禿作］：呵呵，今天肉棒的状态不太好，就特别饶了你。而且嘛，这次我是有事要拜托你才来的……
［禿作］：くくっ、最後に一言だけ申し上げたい事がございます。実はこの禿作、三波課長様の殺人事件も調査しておりまして……。	［禿作］：呵呵，最后有一句话想说。其实呢，鄙人禿作也在调查三波课长的杀人案件……
［禿作］：くくっ、雌の性臭を含んだ小便臭だぜぇ。おまけに、微かな便臭がブレンドされてるよなぁ……こりゃあデリシャスだぁ。	［禿作］：嘿嘿嘿，混杂着雌性骚臭的尿味儿啊。而且还混合着一丝丝便臭……这可真是美味佳肴啊。
［禿作］：けっ、いちいちうるさいねぇ。俺ぁお前の周りで、頭文字がＫの野郎がいねぇかって訊きてぇんだよ……蟹江以外でなぁ。	［禿作］：啧，真是啰嗦。我问的是你周围有没有名字首字母是K的家伙……蟹江以外的。
［禿作］：けっ、そんなのわからないじゃねぇか。お前は元々の顔がおっかねぇから、けっこう気を遣われてたりしてよ……くくっ。	［禿作］：切，那种事谁知道啊。你本来长得就凶巴巴的，说不定人家还挺照顾你的呢……嘿嘿。
［禿作］：けっ、ようやく刑務所に入る踏ん切りがついたかぁ。撫子がこれから生きた年数ぶん、牢獄の中でたっぷり苦しんできな。	［禿作］：切，总算下定决心进监獄了吗。抚子今后本该活的那些年，你就在牢里好好受罪吧。
［禿作］：けっ、俺ぁ押し売りじゃねぇんだよ。啓吾って馬鹿から仕事を頼まれた、超一流、言語道断の探偵様だぁ……まいったか。	［禿作］：切，我才不是什么推销员。是被一个叫啓吾的蠢货委托了工作的，超一流、惊世駭俗的大侦探……服了吧。
［禿作］：けっ、綾乃の顔を思い出しちまったぜぇ。明日、セーラー服を着てこなかったら、本当にビデオを無料配布してやる……。	［禿作］：切，想起綾乃那张脸了。明天要是不穿水手服来，就真把视频免费发出去……。
［禿作］：けっ、辛気臭ぇ声で語ってるお前が悪いんだよ。その落ち込んだツラぁ見てると、キンタマのシワが増えちまいそうだぁ。	［禿作］：切，谁让你用那种丧气的声音在那儿叨叨。看着你那副垂头丧气的样子，我蛋蛋上的皱纹都要多几道了。
［禿作］：この野郎、どっち向いて言ってるんだよぉ。もっと雌を追い込む感じで、ハアハア言いながら、いやらしく責めるんだぁ。	［禿作］：你这混蛋，脸冲哪边说呢。要更有压迫感地逼近那母狗，一边哈啊哈啊喘着气，一边下流地责难她。
［禿作］：これでますます、円香をとっ捕まえる必要がでてきたわけだぁ。血液型がわかってねぇのは、あのクソ雌だけだからよぉ。	［禿作］：这样一来，逮住圆香的必要性就更大了啊。毕竟血型还不清楚的，就只剩那个臭娘们儿了。
［禿作］：それじゃ、頑張ってヌギヌギする事だぁ。間違っても、性器を誰かに見られたりしねぇようにな……それじゃ、あばよぉ。	［禿作］：那就加油好好脱光光吧。千万别被谁看到你的私处啊……那么，回见了。
［禿作］：それなら、あきらかにお前の伝達ミスだと思うぜぇ。仕事ができる雰囲気だけまとって、肝心の中身はカラッポってかぁ？	［禿作］：那样的话，明显是你传达失误吧。装出一副能干的样子，结果肚子里空空如也？
［禿作］：ちっ、お前は本当に使えねぇクソ受付だなぁ。代わりに人形をおいたほうが、よっぽどマシだと思うぜぇ……くっくっく。	［禿作］：啧，你这个废物前台真是没用啊。换个人偶摆着都比你强得多……咕咕咕。
［禿作］：ちっ、ジジイの体臭と香水の入り交じった匂いがしやがる。気分が悪くなる前に、とっとと部屋の中を調べちまおうぜぇ。	［禿作］：切，一股老头子体臭和香水混杂的味道。趁我还没恶心到吐之前，赶紧把房间搜一遍吧。
［禿作］：ちっ、就業時間はとっくに終わってるじゃねぇか。結局、ロクな収穫もないまま日が暮れちまいそうだぁ……ちくしょう。	［禿作］：啧，上班时间早就结束了吧。结果到头来什么收获都没有，天就快黑了……可恶。
［禿作］：ちょっと力んだだけで放屁するなんて、尻穴を使い込むから緩くなるんだよぉ……くんかくんかくんか、あ～、臭ぇ臭ぇ。	［禿作］：只是稍微用了点力就放屁了，肛门用多了就会变松的哟……嗅嗅嗅，啊～，好臭好臭。
［禿作］：ったく、いつまで悲劇のヒロインを演じ続けるつもりかねぇ。今度会ったら、きっちり教育してやらねぇとダメだぁ……。	［禿作］：切，打算演到什么时候啊，这悲剧女主角。下次见到她，非得好好调教一番不可……。
［禿作］：どの角度から調べても普通のソファーだしよぉ。叩いても揺すっても、盗まれたブツの手がかりは出てきそうにないぜぇ。	［禿作］：不管从哪个角度检查都是普通的沙发。又敲又摇的，看来找不到被盗物品的线索啊。
［禿作］：なんてくだらねぇ事を言ってる暇があるなら、とっととホテルサンタワーを探せってか……実はもう見つけてるんだよぉ。	［禿作］：与其在这儿说这种无聊话，还不如赶紧去找太阳塔酒店是吧……其实我已经找到了哦。
［禿作］：ふん、そんな事ぁ確認されるまでもねぇや。それより俺ぁ、お前に訊きたい事があるんだ……きっちり答えてもらうぜぇ。	［禿作］：哼，这种事还用得着你来确认吗。比起这个，我有事想问你……你得给我老老实实地回答。
［禿作］：ふん、どうやら桃子も帰っちまったようだぁ。みんな自分勝手に振る舞いやがって、俺の事なんかどうでもいいってかぁ？	［禿作］：哼，看来桃子也回去了啊。个个都自顾自的，根本就不把我放在眼里是吧？
［禿作］：ふん、頭の中を整理をするのは審判を下す時だけだぁ。あんな野郎の為に脳味噌を使うなんて御免だぜ……馬鹿野郎がぁ。	［禿作］：哼，整理脑子里的事情只有在下审判的时候才需要。为了那种家伙动脑筋，我才不干呢……混蛋。
［禿作］：まだ状況を掴めねぇとは鈍い雌だねぇ。極悪人に対するお仕置きも兼ねて、存分に語ってもらおうと思ってよ……くくっ。	［禿作］：到现在还没搞清状况，还真是头蠢母畜啊。顺便惩罚一下极恶之人，我打算让你好好交代交代……呵呵。
［禿作］：もちろん、本人の言葉だけでなく裏がとれてる雌だぞぉ。まずは、会社を出た時にどーのこーの言ってた雌の名前は……。	［禿作］：当然，不是光凭本人的话，而是能得到证实的雌哦。首先，那个说离开公司时怎样怎样的雌是……
［禿作］：ようするに、色々と訊きたい事ができちまったってわけだぁ。はっきり言って今度の質問は大した質問だぜぇ……くくっ。	［禿作］：总而言之，我有一堆想问的事情……说实话，这次的问题可是大问题啊……呵呵。
［禿作］：チンコの先端からカウパーが垂れまくりだぁ。精神的レイプは、すでに子宮の入り口まで達してると思うぜぇ……くくっ。	［禿作］：肉棒前端的先走汁流个不停。精神上的凌辱，已经直达子宫入口了吧……呵呵。
［禿作］：ブ、ブツがブツだけに口ごもった可能性だってあるぜぇ。つまり会長は、お前に怒られると思って言えなかったわけだぁ。	［禿作］：东、东西毕竟是那种东西，也有可能是说不出口吧。也就是说会长怕被你骂所以说不出来。
［禿作］：今さら何を言ってやがるんだよぉ。ノラリクラリ質問の矛先をかわしやがって……いい加減正直に吐いたらどうなんだぁ？	［禿作］：事到如今你还在说什么鬼话。一直东躲西闪地回避我的问题……差不多该老实交代了吧？
［禿作］：会長にそんな事を言われちまったら、さすがにどうする事もできねぇよな……探偵にとって依頼主の言葉は絶対だからよ。	［禿作］：会长都这么说了，我也没辙啊……对侦探来说，委托人的话就是圣旨。
［禿作］：会長はしばらくＶＩＰルームを使ってねぇはずだぁ。それならどうして、シーツがくしゃくしゃになってるんだろうねぇ。	［禿作］：会长应该有段时间没用过VIP室了吧。那为什么床单会皱成那样呢？
［禿作］：会長も宏美も、あるがままの素晴らしさって言葉を知らないのかねぇ。上っ面を誤魔化すだけ、中味が腐るってモンだぁ。	［禿作］：会长也好宏美也好，都不知道什么叫原汁原味的美好吗。光顾着粉饰表面，内心只会越来越腐烂啊。
［禿作］：何なら、俺も指名を入れてやろうかねぇ。ただし、商売のきっかけを作ったのは俺だからよ……当然、特別料金だよなぁ。	［禿作］：要是你愿意的话，我也可以点你一次哦。不过嘛，毕竟是我给你创造了做生意的机会……当然，得给我个特别优惠价吧。
［禿作］：心配しなくても、最初から功名心の強い雌に見えてるよぉ。それにしてもとんだ展開になっちまったぜぇ……ちくしょう。	［禿作］：你不用担心，我从一开始就看出来你是个功名心很强的臭娘们儿。话说回来，事情怎么变成这样了……可恶。
［禿作］：排気ガスと硫黄臭が微妙に混じった、ファンキーな匂いがするじゃねぇか……あまりの美臭に顔がほころんじまったぜぇ。	［禿作］：废气和硫磺味微妙地混合在一起，散发出一股骚气的味道嘛……这美妙的气息让我不禁笑逐颜开啊。
［禿作］：最近は医療過誤が問題になってるしよぉ。それに警察ネタが加わるわけだから……たぶんマスコミが飛びつくだろうなぁ。	［禿作］：最近医疗事故可是社会热点啊。再加上警察介入的话……媒体肯定会蜂拥而至吧。
［禿作］：桃子が肩を震わせながら泣いてるじゃねぇか。それも、リーフレットをしっかり拾いながら……ほんっとに可哀想だねぇ。	［禿作］：桃子正肩膀颤抖着哭泣呢。而且，还一边认真地捡着传单……真是太可怜了呢。
［禿作］：渦の中心にいると案外わからねぇもんだからな。陰でどんな事を言われてるか、知らねぇうちが花なんだよぉ……くくっ。	［禿作］：身处漩涡中心的人往往是最后知道的啊。背地里被人怎么说，不知道才是福气呢……呵呵。
［禿作］：痛みの分だけ仕返ししてやりゃあいいさ。お待ちかねのお出掛けタイムだぜぇ……俺の行き先ぁ決まったようなもんだぁ。	［禿作］：疼了多少就加倍还回去就是了。期待已久的外出时间到了……我的目的地已经定好了。
［禿作］：知ってのとおり、俺ぁ警察から色々と疑われちまってるだろ。身の潔白を晴らさねぇ限り、動きが取れねぇ状態なんだよ。	［禿作］：你也知道，我现在被警察盯上了。只要嫌疑一天不洗清，我就没法自由行动。
［禿作］：脚をとっとと閉じろぉ。いいかぁ、俺ぁいやがる雌の脚を開くのは好きだが、開きたがる雌の股奥なんざ見たくもねぇぞ。	［禿作］：赶紧把腿给老子合上！听好了，老子喜欢掰开不情愿的小母狗的腿，但主动张开的骚货的腿根，老子可不想看。
［禿作］：言うとおりにしねぇとお前がチクった事を円香にバラすぞぉ。あの雌は、陰口とか悪口が大嫌いみてぇだからよ……ほれ。	［禿作］：不照我说的做，我就把你打小报告的事告诉圆香哦。那个臭娘们儿好像最讨厌背后嚼舌根了……来吧。
［禿作］：雌をジクジク虐めたあとは気分がいいねぇ。大した情報を得る事ぁできなかったが、それなりの収穫はあったと思うぜぇ。	［禿作］：欺负完雌性之后心情真是舒畅啊。虽然没能得到什么重要情报，但也算是有所收获了。
［禿作］：馬鹿野郎、誰がスシネタのトロって言ったんだよぉ。鬼畜モンをナメるとどうなるか、お前の身体に教え込んでやるぜぇ。	［禿作］：混蛋，谁说老子是寿司料的金枪鱼潅啊。让你尝尝小看鬼畜门会有什么下场，老子会用你的身体好好教育你的。
［禿作］：（けっ、雌に見下されるのは慣れっこなんだぁ。もっとも、見下されたままで済ました事ぁ一度もないけどな……くくっ）	［禿作］：（切，被女人看扁这种事我早就习惯了。不过嘛，被人看扁就这么算了的事，我可一次都没有过……嘿嘿）
［禿作］：（啓吾の野郎、追い込みの飛び級しやがったなぁ。物事には順番ってモンがあるんだよ……これだからシロウトは恐ぇや）	［禿作］：（啓吾那混蛋，居然跳级来逼宫了啊。做事得讲究个先来后到……所以说外行人最可怕了）
［綾乃］：あのね、あの部屋は会長の許可がない限り自由に入れないの。ベッドメイキングされてないのも、単純にそれが理由だわ。	［綾乃］：那个房间没有会长的许可是不能随便进的。床铺没整理也只是因为这个原因而已。
［綾乃］：おかげで今年も、私があんた達のグループへ入る事になったわ。あんたがなんと言おうと、私達には縁があるようね……。	［綾乃］：托他的福，今年我又被分到你们组了。不管你怎么说，看来我们还挺有缘的呢……
［綾乃］：じゃあ、一刻も早く会長のなくした物を見つけてちょうだい……このまま会長に引きこもられたら会社が動かなくなるわ。	［綾乃］：那就赶紧去找到会长弄丢的东西……要是会长一直这么闭门不出，公司就没法运转了。
［綾乃］：私だって、ずっと会長を見張ってるわけじゃないわ。だいたいあの部屋、あの部屋、って……どうしてそこまで拘るのよ。	［綾乃］：我又不是一直盯着会长的。再说了，那个房间，那个房间的……你为什么这么执着于那里啊。
［翔子］：パパね、おじいちゃんと大喧嘩したんだよ。杉本製薬で働くのをすごく嫌がって、小さな会社でサラリーマンしてたから。	［翔子］：爸爸呢，和爷爷大吵了一架。他特别不愿意在杉本制药工作，就去一家小公司当上班族了。
［賢治］：こ、こいつがいきなりインネンふっかけてきたんだ。僕はただ、つき合いのある会社の制服を着た女の子がいたから……。	［賢治］：是、是这家伙突然找茬的。我只是看到一个穿着有业务往来的公司制服的女孩子，所以……
［達也］：そうそう、忘れないうちにこれを渡しておかないと。私が部長になった時、会長から直々に頂いた本なんだけど……はい。	［达也］：对了对了，趁我没忘得把这个给你。这是我当上部长时，会长亲自賜予的书……拿着。
［達也］：また社員寮で優里を見かけたら、会社か携帯に電話をくれないかな。今度は私が迎えに行くから……頼んだよ、鬼作課長。	［达也］：要是再在员工宿舍看到优里的话，能不能打电话到公司或者我手机上？下次我亲自去接她……拜托了，鬼作课长。
［達也］：追い打ちをかけるようで、僕も言うのが辛いんだけど……この部屋、月曜の昼から別の人が使う事になってるそうなんだ。	［达也］：虽然这么说像是在落井下石，我也很难开口……但这个房间，听说从周一中午开始要给别人用了。
［面接官］：あんたね、そーゆー反抗的な態度をとってると不合格になるぞ。今回の面接は見ての通り、僕の一存にまかされている。	［面试官］：你啊，再摆出这种反抗的态度可是会不合格的哦。如你所见，这次面试完全由我一人说了算。
［面接官］：くだらない事は言わなくてよろしい。まったく、君も含めてロクなヤツが来ないな。だいたい管理人なんて職業は……。	［面试官］：无聊的话就不用说了。真是的，加上你在内，就没一个像样的。话说管理员这种职业……
［面接官］：ったく、うちの会社を調べもしないで面接に来たのか。ようするにあんたは、職にありつければ何でもいいって事だな。	［面试官］：真是的，你连我们公司是做什么的都没调查过就来面试了吗。总之你就是想随便找份工作糊口呗。
［鬼作］：ああ、これで腹ん中にビール瓶が収まったわけだ……円香お嬢さんよぉ、これが肉壺の中で動かされる事を想像してみな。	［鬼作］：啊啊，这下肚子里就装进一整个啤酒瓶了……圆香小姐呀，想象一下这玩意儿在肉壶里面搅动的感觉吧。
［鬼作］：あのなぁ、お前がナンパしてた小娘は姫野部長の娘なんだよぉ。何なら、あのガキと一緒に製薬審議なんたらへ行くかぁ？	［鬼作］：我说啊，你搭讪的那小丫头是姬野部长的女儿。怎么样，要不要跟那小鬼一起去什么制药审议会走一趟啊？
［鬼作］：あのクソ雌だけは許す事ができねぇよなぁ。俺ぁ今から、綾乃を追い込む事のみ考えて行動してやるぜ……覚悟しろよぉ。	［鬼作］：就那臭娘们我绝对不会放过。从现在开始，我要专心致志把綾乃逼入绝境……给我做好觉悟吧。
［鬼作］：あれぇ、言葉遣いがまた以前に戻ってしまいましたねぇ。鬼作は部長、三波は課長……はて、どうしてでございましょう。	［鬼作］：咦，说话的方式又恢复到以前了呢。鬼作是部长，三波是课长……奇怪，这是为什么呢。
［鬼作］：あれま、確か鬼作の言葉には従うとお約束したはずですが……それともあの写真をご学友の方々に見ていただきますかぁ？	［鬼作］：哎呀，您明明答应过要听鬼作的话的……难道您想让同学们也欣赏欣赏那些照片吗？
［鬼作］：いいえ、柏木様の投げる姿を見てるだけで、鬼作は十分勉強になりましたです……基本はやはりお尻の振り方ですかねぇ。	［鬼作］：不不不，光是看柏木小姐投球的姿势，鬼作我就已经受益匪浅了……基本功果然还是在于扭臀的方式呢。
［鬼作］：いいかぁ、また頃合いを見て声をかけてやるからよ。その時まで、何をされたかよ～く考えておく事だ……わかったなぁ？	［鬼作］：听好了，我会找个合适的时机再来找你的。在那之前，好～好想想自己被做了什么……明白了吗？
［鬼作］：いいかぁ、もうお前と俺は精子の杯を交わしたんだからよ。今さら逃げようなんて考えねぇ方がいいぞ……わかったなぁ？	［鬼作］：听好了，你和老子已经交换过精液之杯了。现在才想逃跑可不是什么好主意哦……明白了吧？
［鬼作］：いいかぁ、次に声をかけた時は性器を洗うんじゃねぇぞ。シャワーを浴びるのはもちろん、陰部を拭く事も絶対禁止だぁ。	［鬼作］：听好了，下次我叫你的时候不许洗性器。洗澡当然不行，擦拭阴部也绝对禁止。
［鬼作］：いいかぁ、肉棒に歯を立てたら承知しねぇからな。もし少しでも苦痛を感じたら、お前の股間を指で引き裂いてやる……。	［鬼作］：给我听好了，敢用牙齿碰肉棒的话我可不会饶你。要是让我感觉到一丁点疼痛，我就用手指撕裂你的下面……
［鬼作］：いかにも桃子の性格を表してるような、純で白い下着をはいてるじゃねぇか……まあ、普通に言えば純白って事だけどよ。	［鬼作］：穿着一条很符合桃子性格的、纯洁洁白的内裤啊……嗯，说白了就是纯白色呗。
［鬼作］：いきなり訪ねて来て、わけのわからない事を言わないでくださいよぉ。柏木様、こんな時間に何の御用でございますかぁ？	［鬼作］：突然上门就说些莫名其妙的话，请别这样好吗。柏木大人，这么晚了有什么事呢？
［鬼作］：いやあ、色々と勉強になりましたぁ。さすが宏美お嬢さんでございますね……おっしゃる事が的確でわかりやすいですぅ。	［鬼作］：哎呀，真是受益匪浅啊。不愧是宏美小姐……您说的话既准确又通俗易懂呢。
［鬼作］：い～や、確かにそう聞こえたぜぇ。私は鬼作さんにフェラチオをしてあげたい……そこまで言われちゃ、仕方ねぇよなぁ。	［鬼作］：不～不，我确实听到了哦。我想给鬼作先生口交……你都说到这份上了，那也没办法了嘛。
［鬼作］：ううっ、だんだん気持ち良くなってきやがったぜぇ。キツい肉壺だと煩悩が刺激されまくっていけねぇや……はあはあっ。	［鬼作］：唔唔，越来越舒服了啊。这么紧的肉壶把俺的烦恼全都刺激起来了……哈啊哈啊。
［鬼作］：うるせぇ、お前の気持ちなんか知った事かぁ。俺ぁ、自分さえ良ければそれでいい人間なんだ……正直に生きてるだろぉ？	［鬼作］：吵死了，你的感受关我屁事。我啊，是那种只要自己爽就行的人……活得够坦诚吧？
［鬼作］：うるせえなぁ、お前は言われたとおりにすりゃいいんだよ。元えーぶいである事がバレりゃ、全てを失う事になるんだぜ。	［鬼作］：少废话，叫你怎么做就怎么做。要是被人知道你以前拍过片，你可就什么都没了。
［鬼作］：おい、そんな戯れ言を吐いてる余裕がお前にあるのかよ。俺が今から何をするか……桃子お嬢さんはわかってるのかねぇ。	［鬼作］：喂，你有闲工夫说这种废话吗。我接下来要做什么……桃子小姐你明白吗？
［鬼作］：おいおい、なんて奥ゆかしく質素な勃起なんだろうねぇ。これじゃあ、モザイクをでっかくする必要なんかなさそうだぁ。	［鬼作］：哎呀哎呀，多么含蓄朴素的勃起啊。这样的话，根本没必要把马赛克弄大嘛。
［鬼作］：おいおい、絵に描いたような偽善的行為だねぇ。溢れそうになる下心をグッと抑えて、まずは好感度アップ狙いってかぁ？	［鬼作］：哎呀哎呀，简直就是教科书式的伪善行为啊。拼命压抑那呼之欲出的下心，先刷好感度是吧？
［鬼作］：おう、確かに今はこうして手が届いたってわけだ。その点、色々な写真を撮らせてくれた桃子お嬢さんに感謝しねぇとな。	［鬼作］：哦，确实现在这样就够得到了。这一点，得好好感谢让我拍了各种照片的桃子小姐啊。
［鬼作］：おうおう、一人前に肉粒が膨れてきやがった。大嫌いな男にイジられても、反応しちまうなんて……雌の悲しい性だねぇ。	［鬼作］：哦哦，小肉粒已经像模像样地挺起来了。明明是被最讨厌的男人玩弄，身体却还是有反应……真是雌性悲哀的本能啊。
［鬼作］：おっとぉ、その前に日誌をつけねぇとな。ちゃんと書いておけば、何かあった時の参考になるかも知れないしよ……なあ？	［鬼作］：哦对了，在那之前得先写日志。好好记下来的话，说不定什么时候能派上用场……你说是吧？
［鬼作］：おっとぉ、思わず肉棒から我慢汁をたらしちまった。今からパンツをベトベトにしてる場合じゃねぇよな……ったくよぉ。	［鬼作］：哎呀，不小心从肉棒上滴出了忍耐汁。现在可不是把内裤弄得黏糊糊的时候啊……真是的。
［鬼作］：お前、まさかそのままで泳ぐわけじゃねぇだろうな。泳ぐ時ぁ、ちゃんと水着に着替えて、きっちり準備体操をして……。	［鬼作］：你，该不会打算就这样下去游泳吧。游泳的时候，得好好换上泳装，认认真真做好热身操……。
［鬼作］：お前、自分はマトモだと思いながらやってるだろ。俺から嫌われる事であれば、何でもしてやるってよぉ……くっくっく。	［鬼作］：你啊，一边觉得自己还算正常一边干这些事吧。只要是能让我讨厌的事，什么都愿意做是吧……呵呵呵。
［鬼作］：お前が態度を改めねぇ限り俺ぁ何も話さないぜ。賢いお前の事だ、どっちがこの場を仕切ってるかわからないわけがねぇ。	［鬼作］：除非你改改那个态度，否则我什么都不会说。以你的聪明才智，不会不明白现在是谁说了算吧。
［鬼作］：お前な、こんなキツい肉壺をしててどこが平気なんだよ。こなれた肉壺ならもう少し楽に動けるはずだぜ……ったくよぉ。	［鬼作］：你这家伙，肉壶夹得这么紧哪里受得了啊。要是用熟了的肉壶动起来还能轻松点……真是的。
［鬼作］：お前な、上のお口と下のお口のイメージが合わねぇんだよ。どっちが正体を表してるお口なのか教えてみやがれ……ほれ。	［鬼作］：你这家伙啊，上面那张嘴和下面那张嘴给人的感觉完全不一样。倒是告诉我，哪张嘴才代表你的真面目……来吧。
［鬼作］：お前なぁ、やめてくださいの一言で事が済むと思ってるのかよ。下手に出てりゃあいい気になりやがって……ええ、おい？	［鬼作］：你啊，以为说一句请别这样就能了事吗？给你点好脸色就蹬鼻子上脸……嗯？
［鬼作］：お前なんか風呂場で水遊びしてりゃいいんだよぉ。これ以上、俺の行動に干渉されてたまるかってんだ……とっとと帰れ。	［鬼作］：你这家伙在浴室里玩玩水就行了。再干渉我的行动我可不答应……赶紧给我滚回去。
［鬼作］：お前のツラを見るのもあと僅かなんだよぉ。何がバシバシ注意してくださいだ……甘ったれるんじゃねぇや、馬鹿野郎め。	［鬼作］：再过不久老子就不用再看你那张脸了。什么狠狠地批评我……少他妈撒娇了，蠢货。
［鬼作］：お前の嫌がる事をするのが大好きだからだよ。だいたい鬼畜モンは、避妊具なんか使わねぇんだ……覚えておくんだなぁ。	［鬼作］：因为我最喜欢做你讨厌的事情啊。话说回来，鬼畜门是不用避孕套的……给我记好了。
［鬼作］：くう、何度入れましても優里お嬢様の肉壺はキツいですねぇ……まるで穴のない部分に肉棒を通してるような感覚が……。	［鬼作］：唔，不管插入多少次，优里大小姐的肉壶都好紧啊……简直就像是把肉棒插进没有洞的地方一样的感觉……
［鬼作］：くうぅ、宏美お嬢さんの肉壺は奥行きが深ぇや。案外俺達は、極上の肉相性をしてるのかも知れないぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：呜喔，宏美大小姐的肉壶好深啊。说不定咱俩的肉体相性，其实是绝配呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：くくっ、たとえ残された時間が少なかろうと、情報収集は大切なポイントだぁ……気合いを入れて読みまくってやるぜぇ。	［鬼作］：嘿嘿，就算剩下的时间不多，情报收集也是关键……我会打起精神拼命研读的。
［鬼作］：くっくっく、いきなり甘酸っぱい物が駆け上ってきまして……あの場でアゲるよりはまだマシではなかったかと……はい。	［鬼作］：呵呵呵，因为突然有股酸甜的东西涌上来……比起在那里当场吐出来，这样还算好的吧……是的。
［鬼作］：くっくっく、お前もたまには俺の為になる事をするじゃねぇか。やっぱり気合いを入れる時ぁ、この本を読むに限るぜぇ。	［鬼作］：呵呵呵，你偶尔也会做点对我有用的事嘛。果然要提起干劲的时候，还是得读这本书啊。
［鬼作］：くっくっく、お家に帰ったらお赤飯を炊いてくださいませ。もちろん、優里お嬢様が立派な雌になられた記念に……はい。	［鬼作］：咕咕咕，回到家后请煮红豆饭庆祝吧。当然，是为了纪念优里大小姐成为一个出色的雌性……是的。
［鬼作］：くっくっく、ご教授ありがとうございますぅ。乳房を掴まれ、肉棒を入れられようとしてる雌の言葉とは思えねぇけどな。	［鬼作］：库库库，多谢您的指教啊。不过这话听着可真不像是一边被抓着奶子、一边被肉棒插入的母狗说的呢。
［鬼作］：くっくっく、さっき撮ったばかりの新鮮なネタだぁ。鼻を近づけるといい香りがしてきそうだぜ……くんかくんかくんか。	［鬼作］：呵呵呵，这可是刚刚拍下的新货色。凑近了闻的话，似乎能闻到一股香味……嗅嗅嗅嗅。
［鬼作］：くっくっく、しつこい事に関しては人より秀でております……幼少の頃から、粘着質の鬼作……と呼ばれておりましたぁ。	［鬼作］：呵呵呵，说到勤快，在下可是比谁都擅长……从小就被人叫做黏人的鬼作……是的。
［鬼作］：くっくっく、ずいぶんと冷たい言い方をするじゃねぇか。排泄したあとだから、怒りもそんなに湧いて来ねぇけどよ……。	［鬼作］：呵呵呵，说话还挺冷淡的嘛。刚发泄完，倒也没那么生气了……。
［鬼作］：くっくっく、そこまで話したのなら全て教えてくださいませ。中途半端なままですと、お互いに気持ち悪うございますよ。	［鬼作］：咕咕咕，既然都说到这份上了，就请全部告诉小人吧。话说一半的话，彼此都会觉得不舒服的哦。
［鬼作］：くっくっく、そんな落ち込んだ顔をしないでくださいませ。お父様も、優里お嬢様の事を心配していらっしゃいますよぉ。	［鬼作］：呵呵呵，请不要露出这么沮丧的表情嘛。令尊大人也很担心优里小姐您呢。
［鬼作］：くっくっく、たぶん思春期特有のものでございますよ。時間が経てば、また元の素直なお嬢様に戻るのではないかと……。	［鬼作］：呵呵呵，大概是青春期特有的表现吧。过段时间，想必又会变回原来那个乖巧的大小姐了……
［鬼作］：くっくっく、どうやら理解したみたいですねぇ。そうだよ、俺ぁ宏美お嬢さんの肉壺へぶっとい肉棒を突っ込みてぇんだ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，看来您明白了呀。没错，我想把我这根粗壮的肉棒插进宏美小姐的肉壶里。
［鬼作］：くっくっく、どうやら生理が近いみてぇだな。ほら、乳房の中にコリコリした芯があるぜぇ……ぐりぐりぐりぐりぐりっ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，看来你的生理期快到了。瞧，乳房里有硬硬的芯子呢……揉揉揉揉揉。
［鬼作］：くっくっく、どうやら笑顔ってモンを忘れちまったようだな。見合いした時みてぇに、コロコロ笑ってみやがれ……ほれ。	［鬼作］：咕咕咕，看来是把怎么笑都给忘了啊。像相亲时那样，咯咯地笑给我看看……来啊。
［鬼作］：くっくっく、まだ帰ってはいけないと言われましたので……この鬼作、三波課長様の命令は絶対だと思っておりますです。	［鬼作］：嘿嘿嘿，三波课长不是吩咐过还不能回去嘛……鬼作我，对三波课长大人的命令可是绝对服从的哦。
［鬼作］：くっくっく、ヒダヒダが腫れ上がるくれぇ突っ込んでやるんだな……きっと宏美お嬢さんも、涙を流して喜ぶと思うぜぇ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，就这么插到她的肉瓣都肿起来……宏美大小姐肯定会流着泪感激涕零的。
［鬼作］：くっくっく、俺ぁ誰に頼る事なく今まで生きてきたんだ。他人様の優しさなんか、俺には必要ねぇんだよ……まいったか。	［鬼作］：呵呵呵，我从来都是靠自己活到现在的。别人的温柔什么的，我根本不需要……怎么样，认输了吧。
［鬼作］：くっくっく、俺に言わせりゃあ後背位が性行為の基本なんだよ。今日は二人で犬畜生に成り下がろうじゃねぇか……なあ？	［鬼作］：库库库，要我说啊，后背位才是性行为的基本。今天就让我们两个一起堕落成畜生吧……对吧？
［鬼作］：くっくっく、大きな病院より小さな病院のお役に立ちたいと……こういう病院こそが庶民の味方だと思っておりますから。	［鬼作］：嘿嘿嘿，比起大医院，我更想为小医院效力……因为我认为这样的医院才是老百姓的靠山啊。
［鬼作］：くっくっく、我ながら自分の体力には惚れ惚れするぜぇ。本を読んでる間、俺ぁ息も瞬きもしてなかったんじゃねぇのか？	［鬼作］：呵呵呵，连我自己都对这副体力佩服得五体投地啊。看书的时候，我是不是连气都没喘，眼睛都没詐一下？
［鬼作］：くっくっく、歳のせいか小便が近くていけません。柏木様のあとに用を足せるなんて……この鬼作、光栄でございますぅ。	［鬼作］：咕咕咕，上了年纪，小便就老是憋不住。能在柏木大人之后方便……鬼作我，真是倍感荣幸啊。
［鬼作］：くっくっく、白いブラウスが目に滲みるぜぇ。その膨らみ具合からすると、胸のサイズは８２センチ……ってところかぁ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，白色的衬衫真是刺眼啊。从那个鼓起的程度来看，胸围是82厘米……对吧？
［鬼作］：くっくっく、確かに俺ぁ馬から進化したのかも知れねぇな……つまり、猿から進化した野郎共とはデキが違うって事だぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，确实，我说不定是从马进化来的……也就是说，跟那些从猴子进化来的家伙们，本质上就不一样。
［鬼作］：くっくっく、私は淫乱な雌だと言ってみな。かちょー様の前で性器を拡げ、指を入れられてるいやらしい雌です……ほれ。	［鬼作］：呵呵呵，来，说自己是淫乱的母狗。我是在课长大人面前张开性器、被手指插入的下賎母狗……快说。
［鬼作］：くっくっく、私は淫乱な雌だと言ってみな。ぶちょー様の前で性器を拡げ、指を入れられてるいやらしい雌です……ほれ。	［鬼作］：呵呵呵，来，说自己是淫乱的母狗。我是在部长大人面前张开性器、被手指插入的下賎母狗……快说。
［鬼作］：くっくっく、自慢じゃねぇが俺ぁ舌先には自信あるぜ。だてに今まで、何百もの肉壺を味わってきたわけじゃねぇからな。	［鬼作］：嘿嘿嘿，虽然不是自夸，但老子对自己这条舌头可是相当有自信的。毕竟到现在为止可不是白白品尝了几百个肉壶的。
［鬼作］：くっくっく、色々と大変でございますねぇ。おいくつなのかは知りませんが、たぶん一時的なものではないかと……はい。	［鬼作］：呵呵呵，真是诸事不顺呢。虽然不知道令千金芳龄几何，但大概只是暂时性的吧……是的。
［鬼作］：くっくっく、菊座まで露出した雌が何を言ってやがる。この状況で、性行為以外にする事があるなら教えて欲しいもんだ。	［鬼作］：咕咕咕，连菊穴都暴露出来的母狗还在说什么。这种情况下，除了性交还能做什么，倒是说来听听啊。
［鬼作］：くっくっく、葵お嬢様が金魚すくいをしてる時、鬼作は思わず乳房をすくってしまいましたぁ……面白くありませんかぁ？	［鬼作］：咕咕咕，葵大小姐捞金鱼的时候，鬼作不小心把乳房捞起来了……有趣吗？
［鬼作］：くっくっく、車に酔ったわけではありませんよぉ。柏木様の身体から発する香りが、チトきつかったようでございますぅ。	［鬼作］：呵呵呵，我可不是晕车哦。是柏木小姐身上散发的香气，有些太过浓烈了。
［鬼作］：くっくっく、間口が緩くなり過ぎるのはいただけねぇけどな。まあ、お前の血液を潤滑剤代わりにでもしてやるさぁ……。	［鬼作］：呵呵呵，入口太松可就没意思了。不过呢，就拿你的血当润滑剂好了……
［鬼作］：くっくっく、間口が緩くなり過ぎるのはいただけねぇけどよ。まあ、お前の血液を潤滑剤代わりにでもしてやるさぁ……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，入口变得太松可不好受啊。算了，就拿你的血当润滑剂好了……
［鬼作］：くっくっく、馬鹿な事を言っちゃいけねぇや。お前も大人なんだから、自分のした事ぁ自分でケツを拭きな……あばよぉ。	［鬼作］：呵呵呵，别说傻话了。你也是成年人了，自己做的事自己擦屁股吧……再会了。
［鬼作］：けっ、この台で何人の雌が脚を開いたと思ってるんだ。見る側だった人間が開く側になった……ただそれだけの事だろう？	［鬼作］：切，你以为这张台上有多少母狗张开过腿了？从看别人的一方变成被看的一方……不就是这么回事吗？
［鬼作］：けっ、ガキに小便させるわけじゃあるまいし、し～し～し～し～うるせぇんだよ……もしかして俺の事をナメてんのかぁ？	［鬼作］：切，又不是让小鬼撒尿，嘘什么嘘的吵死了……难不成你在小瞧我？
［鬼作］：けっ、確かに普通の営業本よりはマシな内容だけどよぉ。それでもこんな本に時間を割くなんて、納得できないぜぇ……。	［鬼作］：切，虽说内容确实比普通的营销书强点。但让我在这种书上花时间，真是没法接受啊……。
［鬼作］：こ、この俺が一匹の雌も陵辱できずに追い出されるなんて……ちくしょう、よくも俺の美学をズタズタにしてくれたなぁ。	［鬼作］：这、这个我竟然连一只雌性都没能凌辱就被赶出来了……可恶，竟敢把我的美学撕得粉碎。
［鬼作］：こ、この俺が追い込みでドジ踏むなんてよぉ……それも警察にチクられるなんて、俺ぁ兄貴達以上の恥さらしだぜぇ……。	［鬼作］：我、我居然在最后关头栽了跟头……而且还是被人告到警察那里去，我真是比两个哥哥还丢人啊……
［鬼作］：こ、この俺が追い込みでドジ踏むなんてよぉ……ちくしょう、よくもよくも俺の前途ある未来を台無しにしてくれたなぁ。	［鬼作］：这、这个我居然在最后关头栽了跟头……可恶，你们竟然把我前途无量的未来给毁了。
［鬼作］：ここへ人が来れば、チクれないほど恥ずかしい写真が、否が応にも公になるってわけだ……お前はそれを望んでるのかぁ？	［鬼作］：要是有人来这里，那些让你羞于啓齿的照片，不管你愿不愿意都会被公开……你想要那样吗？
［鬼作］：このままじゃ、俺ぁ兄貴達以下の恥さらしモンじゃねぇか。そんなのいやだぁ、絶対にいやだぁ……死んでもいやだぁ！！	［鬼作］：这样下去，我岂不是比哥哥们还丢人现眼吗。那种事我才不要，绝对不要……死也不要！！
［鬼作］：この程度じゃ、まだまだ写真を返す気にならねぇんだよ。もっと俺を満足させてくれたら、考えてやってもいいけどなぁ。	［鬼作］：就这点程度，还没让我有想还照片的心情呢。要是能让我更满意的话，或许可以考虑一下。
［鬼作］：この程度でひどいなどと言われたら、鬼畜モンの立場がございませんねぇ……こんなのはまだまだ序の口でございますよ。	［鬼作］：就这点程度就说过分的话，我这个鬼畜门可就没面子啦……这才刚刚开始呢。
［鬼作］：この肉芽をイジると気持ち良くなるんだぜぇ。ま、お前の身体を触りまくった時に、経験済みだとは思うけどな……なあ？	［鬼作］：玩弄这颗肉芽会很舒服哦。嘛，我之前摸遍你全身的时候，想必你已经体验过了吧……对不对？
［鬼作］：この野郎、俺の貴重な時間を無駄にしやがって。トロトロしてやがると、糞のからまったケツ毛を鼻の穴に突っ込むぜぇ。	［鬼作］：你这混蛋，竟敢浪费老子的宝贵时间。再磨磨蹭蹭的话，老子就把沾满屎的屁股毛塞进你鼻孔里去。
［鬼作］：この野郎、俺を責める前に釈明する事があるだろ。さあ、この部屋で何をしてたのか説明してみろ……ほら、それ、ほい。	［鬼作］：你这混蛋，在责难我之前该先解释清楚吧。来，说说你在这房间里干什么……来来来，说啊。
［鬼作］：これが今からズブズブとめり込むわけでございます。それも、鬼作が入れるのではなく優里お嬢様が自ら……くっくっく。	［鬼作］：这根东西接下来就要深深地插进去了。而且，不是由鬼作来插入，而是优里大小姐您亲自……嘿嘿嘿。
［鬼作］：これでもまだ亀頭の先しか入ってねぇんだなぁ。菊座はそれなりに広がっているが、先端を押し当ててるだけって感じだ。	［鬼作］：这样也才刚把龟头顶端塞进去而已。菊穴倒是撑开了不少，但感觉只是抵在入口罢了。
［鬼作］：こればかりはお前次第だからよぉ。肉棒中毒になるか、あるいは……おっとぉ、この続きを吐くには、まだ時期尚早かぁ？	［鬼作］：这事儿全看你自己啊。是变成肉棒中毒呢，还是……哎呀，后面的话现在说还为时尚早吧？
［鬼作］：さあ、あのでっかくて黒いのを狙ってくださいませ。どうせなら３枚重ねにしてしまいましょう……かまいませんよねぇ？	［鬼作］：来，请瞄准那条又大又黑的。既然要捞，就一次叠三张吧……没问题吧？
［鬼作］：さあて、またその美しい脚を椅子に上げてもらおうか。できるだけ見えやすくなるよう、腰をぐっと前に突き出すんだぁ。	［鬼作］：来吧，把你那漂亮的腿再搭到椅子上。尽量让我看清楚，把腰往前顶出来。
［鬼作］：さすが、何事にも真剣な三波課長様でございます。負けず嫌いな性格だと思っておりましたが、まさかここまでとは……。	［鬼作］：不愧是做什么事都认真对待的三波课长大人。我知道您是个不服输的性格，没想到竟然到了这种程度……
［鬼作］：さてと、ここでのんびりしてる場合じゃねぇよな。こんな場所に連れて来られて、手ぶらじゃ帰れねぇんだよ……くくっ。	［鬼作］：好了，现在可不是在这儿悠闲的时候啊。都被带到这种地方来了，空手而归可不行……呵呵。
［鬼作］：さてと、これで心おきなく独白できるってもんだ。何たって俺ぁ、雌を思いっきり虐めてきたんだからな……すたーとぉ。	［鬼作］：好了，这下可以毫无顾忌地独白了。毕竟老子可是把那些小母狗们好好蹂躪了一番呢……开始吧。
［鬼作］：じゃあ、お前と二人で祭りへ行って何するんだよぉ。企んでる事があるならハッキリ言いやがれってんだ……ええ、おい。	［鬼作］：那你叫我和你两个人去祭典是要干啥啊。有什么企图就给我痛快说出来……喂，说啊。
［鬼作］：そうかぁ、そんなに俺の肉棒を失いたくねぇか。お前は今、自分で淫乱雌だという烙印を押したんだぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：是吗，你就那么舍不得我的肉棒啊。你现在可是亲手给自己打上了淫乱母狗的烙印啊……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そうだぁ、そのまま菊座を絞めたままにしてるんだぞぉ。俺が今から、新しい世界を教えてやるからよぉ……はあはあっ。	［鬼作］：对了，就这样继续夹紧菊穴。我现在就带你领略新世界……哈啊哈啊。
［鬼作］：そうだな、これだけのネタがあれば堕ちないはずがねぇぞ。ついに、白衣の天使を性の奴隷に変える時がきたってわけだ。	［鬼作］：说得对，有了这些把柄，她不可能不乖乖就范。终于到了把白衣天使变成性奴隶的时候了。
［鬼作］：そうだよ、俺ぁ決定的瞬間をゲットしてやったんだ。週末を迎えるのが今から楽しみだぜ……こんぐらっちゅれいしょん。	［鬼作］：没错，我可是拿到了决定性的瞬间啊。现在就开始期待周末的到来了……恭喜恭喜。
［鬼作］：そうですかぁ、その言葉を聞いて安心致しました……それでは、これから課長職の心得を書かないといけませんので……。	［鬼作］：是吗，听到您这么说我就放心了……那么，接下来我还得写课长职位的心得体会……。
［鬼作］：そうとも、服を脱がして四つん這いにしたのはこの俺だ。そしてお前は逆らう事なく、俺の命令に従った……そうだろぉ？	［鬼作］：没错，脱掉衣服让你趴成这样的是我。而你没有任何反抗，乖乖听从了我的命令……是吧？
［鬼作］：そうとも、裸の雌が布団をしょってやって来るみてぇなもんだ。どうやら鬼畜道の神様は俺に味方してくれたみてぇだな。	［鬼作］：没错，这就跟光溜溜的小母兽背着被褥自己送上门来一样。看来鬼畜道的神明是站在老子这边的啊。
［鬼作］：そうと決まったら、さっそく姫野家へテレホンコールだぁ。あの雌には、怯えたツラがお似合いだからよ……くっくっく。	［鬼作］：既然决定了，就赶紧给姬野家打电话。那小母狗最配露出恐惧的表情了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そして安堵の表情が浮かんだ瞬間、再び手をパッと離してやるわけだ……その時、陣野のやつはどんな顔をするのかねぇ。	［鬼作］：然后在他露出安心表情的瞬间，再猛地把手一松……到那时候，阵野那家伙会是什么表情呢。
［鬼作］：その大きなちんちんを口に含めるなんてよぉ。たぶんこれが、お前の人生のハイライトかも知れねぇよな……くっくっく。	［鬼作］：能把这么大的肉棒含进嘴里，说不定这就是你人生的高光时刻了呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：それが、色々とひどい事が書かれているんですよぉ。そりゃあもう、言葉にするのができないくらいの内容で……くくっ。	［鬼作］：那个嘛，上面写了各种过分的话呢。简直是，不堪入目的程度……呵呵呵。
［鬼作］：それじゃあ俺が思い出させてやるかぁ。猿蟹合戦、鬼に肉棒……お前が昔話好きだなんて、俺ぁちっとも知らなかったよ。	［鬼作］：那我就来帮你回忆回忆吧。猿蟹合战，鬼畜肉棒……我还真不知道你这么喜欢民间故事呢。
［鬼作］：それでは今後ともよろしくお願い致します……この鬼作、きっと皆様の記憶に残る管理人となるでしょう……くっくっく。	［鬼作］：那么今后还请多多关照……鬼作我，一定会成为让各位铭记于心的管理员……咕咕咕。
［鬼作］：それならば何の問題もございません。それでは優里お嬢様ぁ、この鬼作がエスコートさせて頂きますので……くっくっく。	［鬼作］：那就没有任何问题了。那么优里大小姐，就由鬼作我来为您引路……呵呵呵。
［鬼作］：そろそろ余裕で本気を出さしてもらうぜぇ。これからの一ヶ月間、俺ぁ今までの人生の全てを賭けてやらぁ……余裕でな。	［鬼作］：差不多该从容不迫地拿出真本事了。接下来的一个月，我要把至今为止人生的一切都赌上……游刃有余地。
［鬼作］：そんなにイヤそうな顔をしないでくださいませ。優里お嬢様に嫌われてしまったら、鬼作はとっても悲しゅうございます。	［鬼作］：请不要露出那么嫌弃的表情嘛。要是被优里大小姐讨厌了，鬼作会非常伤心的。
［鬼作］：そんな事を言わずにちゃんと見てくださいませ。背徳的な行為をしてる時、自分がどんな顔をしてるのか……くっくっく。	［鬼作］：请您别这么说，好好看看吧。做出那种背德行为的时候，自己是什么表情……呵呵呵。
［鬼作］：ただし、お前が存在できるのは雌を虐めてる間だけだぁ。虐め終わったら、とっとと消え去ってもらわねぇと……くくっ。	［鬼作］：不过，你能存在的时间只有欺负母猪的时候。欺负完了就得赶紧给我消失……呵呵呵。
［鬼作］：ただし、鬼畜モンは中で出す性行為しかできないんでねぇ。ようするに、お前とはこれっきりって事だ……さようならぁ。	［鬼作］：不过呢，鬼畜门只会内射这一种性行为。也就是说，我跟你到此为止了……再见啦。
［鬼作］：だ、だんだん気持ち良くなってきやがったぜぇ。お前もいい加減芝居をやめて、悲鳴の一つも上げやがれ……ふうふうっ。	［鬼作］：越、越来越舒服了啊。你也差不多别再演了，给我叫几声啊……呼呼。
［鬼作］：だから、今度呼び出した時に返事をしてやらぁ。近いうちにまた電話するからよ……それまで、大人しくしてるんだぞぉ。	［鬼作］：所以说，等下次叫你出来的时候再给你答复。我过几天会再打电话给你的……在那之前，老老实实待着啊。
［鬼作］：だからぁ、最初に言ったじゃねぇか。俺ぁ、柔肉のモジャモジャが嫌いなんだ……こんなモン、百害あって一利なしだぜ。	［鬼作］：所以说啊，一开始不就说了嘛。俺最讨厌嫩肉上毛茸茸的……这种东西，百害而无一利。
［鬼作］：ちくしょう、こうなったら意地でもお土産を持ち帰ってやる。俺が鬼畜モンだって事を、お前に思い出させてやるんだぁ。	［鬼作］：可恶，既然这样我非得带点土产回来不可。得让你想起来，我可是鬼畜门啊。
［鬼作］：ちっ、鈍いお嬢様ですねぇ。つまり、宏美お嬢さんが鬼作の言う事を聞けば……全てが丸く収まるってわけでございます。	［鬼作］：啧，真是迟钝的大小姐呢。也就是说，只要宏美小姐听鬼作的话……一切就都能圆满解决了。
［鬼作］：ったく、お前なんか格好のターゲットにされちまうぞ。変質者の中には、ガキを好きな野郎もたっくさんいるんだからな。	［鬼作］：真是的，你这种小丫头最容易成为目标了。变态里头喜欢小鬼的家伙可多了去了。
［鬼作］：ったく、どうして俺が変なガキに取り憑かれなきゃいけねぇんだ。俺ぁ、１８歳未満の雌ガキを殺めた覚えなんかねぇぞ。	［鬼作］：真是的，为什么我非得被一个莫名其妙的小鬼缠上啊。我可没有杀过什么18岁以下的小母銕的记忆。
［鬼作］：ったく、どうして俺が杉本家の秘伝本を読むんだよぉ。こんな本を読んでると、ドス黒い俺の血液が浄化されちまうぜぇ。	［鬼作］：真是的，我为什么要读杉本家的秘传书啊。读这种书的话，我这乌黑的血液都要被净化了。
［鬼作］：ったく、厚着しようにも俺ぁ着替えなんか持ってねぇしよ。これで耳を塞いでなけりゃ、今頃俺ぁ教会の床に溶けてたぜ。	［鬼作］：真是的，想多穿点御寒吧，老子又没带换洗衣服。要不是用这玩意儿把耳朵堵上，现在我估计已经融化在教堂地板上了。
［鬼作］：ったく、姫野もしょーもないおやぢだねぇ。相変わらずこんな事をしてやがるとは……俺ぁ情けなくて涙が出てくるぜぇ。	［鬼作］：真是的，姬野也是个没出息的老爹啊。居然还在干这种事……我都替他感到丢人，想哭啊。
［鬼作］：ったく、廊下をバタバタバタバタ走り回りやがって。逃げ切れない事ぐらいわかってるくせに……往生際の悪い雌だねぇ。	［鬼作］：真是的，在走廊里跑来跑去的。明明知道逃不掉……真是只不死心的母狗啊。
［鬼作］：ったく、成仏するならするで挨拶ぐらいしていきやがれ。これだから最近のガキはシツケがなってねぇと言われるんだよ。	［鬼作］：切，要成佛就成佛，好歹打个招呼再走啊。这就是为什么说现在的小鬼没教养。
［鬼作］：ったく、本当にしょーもねぇ雌だねぇ。こうなったら、お前の身体にその事を叩き込んでやるしかねぇか……ぐいっ、と。	［鬼作］：真是的，真是个没出息的母狗啊。事到如今，只能把这件事刻进你的身体里了……嘿，起来。
［鬼作］：ったく、本当に押しの強いハゲじじいだぜ。約束事ばかり俺に押しつけやがって……あの忌々しいオプション大魔王めぇ。	［鬼作］：真是的，那秃头老头还真是咄咄逼人啊。尽把一堆约定强塞给我……那个可恶的附加条款大魔王。
［鬼作］：ったく、穴に指を入れるのは肉壺だけで十分なのによぉ。御礼を言っちまった自分の口が呪わしいぜ……くそったれがぁ。	［鬼作］：切，把手指插进洞里这种事，光是肉壶就够了。真是后悔刚才嘴賎道了谢……妈的。
［鬼作］：ったくよぉ、いつ俺が雨を降らせていいと言ったんだよぉ。不意打ちとは、神様もずいぶんな事をしてくれるじゃねぇか。	［鬼作］：真是的，我什么时候说可以下雨了啊。搞突然袭击，老天爷也太不讲究了吧。
［鬼作］：ったくよぉ、この俺がボーリングをするなんて……もしかして恐怖の大王ってのは、あのハゲじじいだったんじゃねぇか？	［鬼作］：真是的，我居然要去打保龄球……该不会那个恐怖大王说的就是那个秃头老头吧？
［鬼作］：ついでに歯も抜いてフェラ専用の顔面にしてやるよ。でも残念な事に、ここは歯医者じゃねぇから……費用はお前持ちだ。	［鬼作］：顺便把牙也给你拔了，弄成专门用来口交的脸蛋。不过可惜啊，这里不是牙医诊所……费用得你自己出。
［鬼作］：ですから、そのまま鬼作を見つめていてくださいまし。じきにその答えはお教えできるかと……はあはあっ、はあはあっ。	［鬼作］：所以请您就这样继续看着鬼作。很快就能告诉您答案了……哈啊哈啊，哈啊哈啊。
［鬼作］：でっかい尻肉をプリプリ振りながら、駐車場のほうへ行っちまいやがった。もしかしてハゲ会長と高級車でお出かけかぁ？	［鬼作］：她扭着那肥碩的大屁股一摇一摆地往停车场走了。难道是要和那个秃头会长坐豪车出门吗？
［鬼作］：でもよぉ、そんな生き方が通じるのは一般人に対してだけだぁ。俺ぁ、しがらみが何もない鬼畜モンなんでねぇ……ほれ。	［鬼作］：不过呢，那种活法只对普通人管用。我可是没有任何羈絆的鬼畜门啊……来。
［鬼作］：どんなネタかわからねぇがゲットしてやったぜぇ。あとは週末が来るのをワクワクドキドキ待つだけだぁ……くっくっく。	［鬼作］：虽然不知道拍到了什么料，但总之是拿到手了。接下来就等着周末来临，心里头又期待又紧张……嘿嘿嘿。
［鬼作］：なるほどぉ、下着ぐらい撮られても大した事はないと。さすがは大らかな円香お嬢さんでございますねぇ……ちくしょう。	［鬼作］：原来如此，被拍到内衣也没什么大不了的是吧。真不愧是豁达的圆香小姐啊……可恶。
［鬼作］：な～んだ、この寮にお住まいの方でしたかぁ。実はですねぇ、管理人から営業一課にスカウトされまして……くっくっく。	［鬼作］：哎呀～，原来是住在这栋宿舍的人啊。其实呢，我被营业一课从管理员的位置上挖走了……呵呵呵。
［鬼作］：はあはあっ、さすが柏木様の割れ目だぁ。お前の性格と同様、土手に走る亀裂が妙に複雑じゃねぇか……はあはあっ……。	［鬼作］：哈啊哈啊，不愧是柏木大人的蜜缝啊。和你的性格一样，这丘陵上延伸的裂缝也复杂得很不寻常啊……哈啊哈啊……
［鬼作］：はあはあっ、一滴もこぼさず飲み込みやがれ……ほらぁ、いつまでも口の中に溜めてるんじゃねぇぞ……はあはあっ……。	［鬼作］：哈啊哈啊，一滴都不许漏，全给我咽下去……喂，别一直含在嘴里不动……哈啊哈啊……。
［鬼作］：はい、ご自分の着替えを見られるなんて、滅多にある事ではありません……どうか脳裏に焼き付けておいてくださいませ。	［鬼作］：是的，能看到自己换衣服的样子，可不是什么常有的事呢……请务必好好刻在脑海里吧。
［鬼作］：はいはい、それではおつき合いさせていただきますぅ。でもやるのは円香お嬢さんで、鬼作は見てるだけでございますよ。	［鬼作］：好好，那就让小的奉陪了。不过捞的是圆香小姐，鬼作我只在旁边看着哦。
［鬼作］：ば、ば、馬鹿な事を言うんじゃねぇぞ。一生を鬼畜道の為に捧げるこの俺が、どうしてお前の身体なんか気遣うんだよぉ。	［鬼作］：别、别、别说蠢话了。将一生奉献给鬼畜道的我，怎么可能会关心你的身体啊。
［鬼作］：ば～か、別にお前を喜ばせるつもりで言ったわけじゃねぇよ。俺ぁ、自分が気持ち良ければお前なんかどーでもいいんだ。	［鬼作］：笨～蛋，我又不是为了让你高兴才说的。老子只要自己爽就行，你怎么样都无所谓。
［鬼作］：ふざけんな、雌のヒモになるなんざ俺の美学に反するぜぇ。鬼畜モンが雌にパラサイトするのは、唯一、肉壺にだけだぁ。	［鬼作］：少他妈开玩笑，当女人的小白脸可是违背我的美学的。鬼畜门寄生在女人身上，唯一允许的只有肉壶啊。
［鬼作］：ふふん、ジェネレーションギャップというやつですかねぇ。まあ、鬼作は笑顔より怯える顔が好きでございますので……。	［鬼作］：哼哼，这就是所谓的代沟吗。嘛，比起笑脸，鬼作更喜欢害怕的表情……
［鬼作］：ふん、おかげで床ズレができちまったじゃねぇか。これも全て、お前が部屋ゴロをさせるからだぞ……わかってんのかぁ？	［鬼作］：哼，多亏了你害老子都躺出褥瘡来了。这全都是你让我窝在屋里的错……懂不懂啊？
［鬼作］：ふん、どうして鬼作様がこんな本を読まないといけねぇんだ。お前、伊頭家の血統を根底から覆すつもりかよ……ったく。	［鬼作］：哼，凭什么鬼作大人要读这种书。你小子，是打算从根本上顛覆伊头家的血统吗……真是的。
［鬼作］：ふん、どーでもいいような本をよく俺に読ませるねぇ。この借りは、きっちり返してやるからよ……覚えておくんだなぁ。	［鬼作］：哼，尽让我读些无关紧要的书。这笔账，我会好好跟你算的……给我记住了。
［鬼作］：ふん、なんて響きの悪ぃ呼ばれ方なんだ。これも全て、愛人してた姫野が辞めちまったせいなんだぞ……この奴隷雌がぁ。	［鬼作］：哼，这称呼听着真不顺耳。这都要怪那个当我情妇的姬野辞职了……你这奴隶母狗。
［鬼作］：ふん、ベッドなんて鬼畜モンには似合わねぇんだよ。あんなフカフカした場所じゃあ、動きのリズムが狂っていけねぇや。	［鬼作］：哼，床这种东西可配不上鬼畜门。那种软绵绵的地方，节奏都会被打乱的。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの１件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那家伙。12月底之前，剩下的1份合同我一定拿下……给我等着瞧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの２件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那家伙。12月底之前，剩下的2份合同我一定拿下……给我等着瞧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの３件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那家伙。12月底之前，剩下的3份合同我一定拿下……给我等着瞧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの４件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那家伙。12月底之前，剩下的4份合同我一定拿下……给我等着瞧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの５件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那家伙。12月底之前，剩下的5份合同我一定拿下……给我等着瞧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの６件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我绝不能输给三波那家伙。12月底之前，剩下的6份合同我一定拿下……给我等着瞧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの７件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我可不能输给三波那家伙。12月底之前，剩下的7件，我一定要全部拿下……你就等着瞧吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの８件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我可不能输给三波那家伙。12月底之前，剩下的8件，我一定要全部拿下……你就等着瞧吧。
［鬼作］：ふん、三波の野郎に負けるわけにはいかねぇんだ。１２月の末までに残りの９件、必ずゲットしてやるぜ……見てろよぉ。	［鬼作］：哼，我可不能输给三波那家伙。12月底之前，剩下的9件，我一定要全部拿下……你就等着瞧吧。
［鬼作］：ふん、今日は気分がいいから特別に助けてやらぁ。匿名で救急車を呼んでやるからよ……大人しくここで待ってるんだぞ。	［鬼作］：哼，今天心情好，就特别帮你一把吧。我会匿名叫救护车的……你就乖乖在这里等着。
［鬼作］：ふん、俺ぁお前に指図される覚えはないぜ。乳房だろうが肉壺だろうが、思い通りにさせてもらうだけだ……ぐい、っと。	［鬼作］：哼，我可不记得要听你指挥。不管是乳房还是肉壶，我都会随心所欲地玩弄……用力，插进去。
［鬼作］：ふん、俺が町中を徘徊する時に金本へ電話するんだぁ。俺ぁ、シロウトのくせに鬼畜モンを気取るやつが大嫌いだからな。	［鬼作］：哼，我在街上闲逛的时候会给金本打电话的。我啊，最讨厌那些明明是外行却装什么鬼畜门的家伙了。
［鬼作］：ふん、俺を取り込もうったってそうはいかねぇんだよ。お前みてぇな小悪党はハナっから眼中にねぇんだ……ゲス野郎め。	［鬼作］：哼，想拉隴我可没那么容易。你这种小人物打一开始就没放在眼里……臭小子。
［鬼作］：ふん、太股を少しエグられただけで大袈裟だねぇ。今日はネタもゲットできなかったしよ……俺ぁ、少し機嫌が悪いんだ。	［鬼作］：哼，不过是大腿被划了一下就大惊小怪的。今天也没捞到什么料……我心情可不太好啊。
［鬼作］：ふん、心身共にボロボロでまともに喋る気がしねぇってか……それじゃあ、今から俺の言う事を黙って聞いてりゃいいさ。	［鬼作］：哼，身心俱疲到连话都不想说了是吧……那从现在起，你只管安静地听我说就行。
［鬼作］：ほほう、俺の言う事を無視するとはねぇ。そうかいそうかい、それじゃあお子様達にお前のトレーディングカードを……。	［鬼作］：哦哦，居然敢无视我的话啊。好啊好啊，那我就把你的卡片发给那些小鬼头们……
［鬼作］：ほら、もっと脚を開いて身体の力を抜くんだぁ。撫子奥様の肉壺と鬼作様の肉棒が、ご対面する記念すべき一瞬だぜ……。	［鬼作］：来，把腿再张开点，放松身体。抚子夫人的肉壶和鬼作大人的肉棒，即将进行值得纪念的会面了……。
［鬼作］：ほらぁ、ぷりぷり怒ってねぇでケツをもっと突き出すんだ。そんな逃げ腰じゃあ、俺の肉棒を受け入れる事ぁできないぜ。	［鬼作］：来吧，别气鼓鼓的，把屁股再翘高点。你这么往后缩，可没法吞下我的大肉棒哦。
［鬼作］：ほらぁ、俺は肉壺がどこにあるかわからねぇんだ。お前がしっかり指示しねぇと、あらぬ場所へ入れちまうぞ……くくっ。	［鬼作］：看好了，我可不知道你的肉壶在哪儿。你不好好指引的话，可是会插到奇怪的地方去哦……呵呵。
［鬼作］：ほらほら、鏡の中の自分を見てみろ。好きでもねぇ俺に乳首を摘まれてる雌が、どんなツラしてるかよ～く観察してみな。	［鬼作］：来来来，看看镜子里的自己。好好观察一下，被自己根本不喜欢的男人捏着乳头的母狗，是一副什么样的表情。
［鬼作］：まあ、あの雌を虐めた事に変わりはねぇわけだし……次に陵辱する時、俺達の恐さを思い知らせてやればいいさ……なあ？	［鬼作］：不过，反正欺负那母狗这事是板上钉钉的……下次凌辱她的时候，让她好好尝尝咱们的厉害就是了……对吧？
［鬼作］：まあ、この手のネタが円香にどれくらい効くかわからねぇけどな。場所が場所だけに、けっこうイケるんじゃねぇのかぁ？	［鬼作］：不过嘛，这种料对圆香能起多大作用还不好说。但地点毕竟是那种地方，应该挺有效的吧？
［鬼作］：まあ、他のネタと抱き合わせで攻めりゃあ、宏美も身体を震わせて座り小便状態だぁ……はっきり言って俺ぁ自信あるぜ。	［鬼作］：不过，要是把其他把柄一起抛出来，宏美肯定吓得浑身发抖、尿裤子……老实说，老子可是信心十足啊。
［鬼作］：まあ、俺を待たせなかった事は確かだからよ、ご褒美に……そうだな、今月をお買い物ノーブラ月間にでもしてやるかぁ。	［鬼作］：算了，你确实没让我等着，作为奖励……这样吧，这个月就定为购物无胸罩月吧。
［鬼作］：まあ、翔子の気が変わるって事もあるからな。電話した以上部屋へ戻るわけにもいかねぇし……本当に忌々しい雌だぜぇ。	［鬼作］：算了，翔子那丫头说不定会改变主意。既然已经打了电话，也不好再回房间去……真是个让人恼火的小娘们儿。
［鬼作］：まだ肉壺へ指すら突っ込んでねぇのに、そんな冷たい言い方はないと思うぜぇ……ま、これからも仲良くさせてもらうさ。	［鬼作］：连根手指都还没插进肉壶里呢，你就这么冷冰冰的，这说不过去吧……嘛，以后也请多多关照了。
［鬼作］：も、もうだめなのは俺のほうなんだよぉ。このまま中でたっぷり排泄してやるからな……子宮の扉をパックリ開くんだぁ。	［鬼作］：不、不行的是我才对啊。就这样在里面好好排泄出来……把子宫的门打开吧。
［鬼作］：も、もう少しちんちんを握る手を強く……ううっ……そうです、強く握ったままシゴいてくださいな……はあはあっ……。	［鬼作］：再、再把握着肉棒的手收紧一点……呜呜……对，就这样紧紧握着撸动……哈啊哈啊……
［鬼作］：も、もちろん平気でございますが……わざわざ鬼作の部屋へおいでになるなんて、いったいどんな御用でございましょう。	［鬼作］：当、当然方便……特意到鬼作房间来，究竟有什么吩咐呢。
［鬼作］：もう外来を受け付けてる時間じゃねぇから、話をさせるぐらいの時間はあるだろうに……不機嫌そうな声を出しやがって。	［鬼作］：现在又不是门诊时间，让我说几句话的功夫总该有吧……偏偏还摆出一副不耐烦的语气。
［鬼作］：もちろんこれで鬼畜道を極めたわけじゃないぜ。確かに全ての雌を追い込みはしたが、野望を完璧に達成してねぇからな。	［鬼作］：当然，这并不意味着我已经将鬼畜道修炼到极致。虽说确实把所有母狗都逼入绝境了，但野心还没能完美达成啊。
［鬼作］：もちろんそんな事ぐれぇで俺ぁメゲねぇけどな。な～に、そのうち裸の雌共を家具代わりに置いてやるさ……なあ、相棒？	［鬼作］：当然，这点小事可打击不了我。嘿嘿，早晚我会把光溜溜的小娘们儿当家具摆在这里的……是吧，伙计？
［鬼作］：ようやく宏美を理詰めで追い込む事ができそうだなぁ。もちろん、このネタだけで堕ちる保証はどこにもねぇけどよ……。	［鬼作］：终于可以用逻辑把宏美逼入死角了啊。当然，光凭这点料能不能让她堕落还不好说……
［鬼作］：よ～し、そこまで言うなら入れてやってもいいぜ。お前のいやらしく臭いまんこに、俺の清潔なお肉棒を挿入してやらぁ。	［鬼作］：好～既然你都这么说了，那就插进去吧。我这干净的大肉棒，就插进你那淫荡又骚臭的小穴里。
［鬼作］：よ～し、今からお前をミンチ肉にして喰ってやる。骨も一緒に砕いてやるから、カルシウムたっぷりだぜぇ……ごっくん。	［鬼作］：好～，现在就把你覊成肉餡吃掉。连骨头一起碾碎，紮质十足哦……咕噜。
［鬼作］：よ～し、今から撫子の住む家族寮へ行ってやるかぁ。あの貞淑そうなツラを、思いっきり歪ませてやるぞ……くっくっく。	［鬼作］：好～嘞，现在就去抚子住的家属宿舍吧。把那张貞淑的脸蛋，狠狠地扭曲给我看……嘿嘿嘿。
［鬼作］：よ～し、今日は気分がいいからこれくらいで勘弁してやらぁ。いいかぁ、さっきの言葉を毎日念仏のように唱えるんだぞ。	［鬼作］：好～，今天心情好就饶了你。记住，刚才那句话要像念经一样每天念诵。
［鬼作］：よ～し、今月は特に知恵をしぼってスケジュールを組んでやるかぁ。心の中で肉壺ゲット、肉壺ゲットと念じながらよぉ。	［鬼作］：好～嘞，这个月得特别绞尽脑汁安排一下日程表啊。心里一边念叨着到手一个肉壶，再到手一个肉壶。
［鬼作］：よ～し、俺ぁ悲鳴が聞こえてきた場所を探すぜぇ。もしかしたら、面白いネタをゲットできるかも知れねぇしよ……なあ？	［鬼作］：好～嘞，俺去找找那声尖叫是从哪儿传来的。说不定能搞到啥有趣的料呢……你说是吧？
［鬼作］：わざわざ下着をはき替えるぐらいですから、当然、どんな事をされるかも想像したんでしょうねぇ……ああ、いやらしい。	［鬼作］：既然特地换了内裤，自然也想象过会被怎样对待吧……啊啊，真是淫荡。
［鬼作］：パンツもブラも写ってねぇけど、こういうネタがたま～に大化けする時があるんだ……雌の心をエグるようなネタによぉ。	［鬼作］：虽然没有拍到内裤和胸罩，但这种料偶～尔会有大爆发的时候……能狠狠刺痛雌性的心的那种料啊。
［鬼作］：下着がバッチリ写ってるだけじゃなく、土手の盛り上がりまで捉えてやがる……早くこの土手をナデナデしてぇもんだぜ。	［鬼作］：不仅把内裤拍得清清楚楚，连那鼓起的小丘都捕捉到了……真想早点去抚摸那块宝地啊。
［鬼作］：予定通り宏美の部屋へ忍び込んで、鍵付きの引き出しを開けてやったらよ……なんか、わけのわからねぇ物が出てきたぞ。	［鬼作］：按照计划潜入宏美的房间，把带锁的抽屉觧开之后……出来了些莫名其妙的东西。
［鬼作］：何度挿入されてもこの瞬間はドキドキするだろぉ。体位が変わりゃあ、得られる感覚もまた違うってわけだぁ……くくっ。	［鬼作］：不管被插入多少次，这一刻都会心跳加速吧。换个体位的话，感觉也会不一样呢……嘿嘿。
［鬼作］：俺ぁ、大切な肉竿に歯形をつけられたんだ。タラコ唇になるぐれぇ、我慢しやがれっ……はあはあっ……はあはあっ……。	［鬼作］：老子宝贝的肉棒被咬出牙印了。变成香肠嘴什么的，就给老子忍着……哈啊哈啊……哈啊哈啊……
［鬼作］：俺ぁ、生きててナンボだと思うぜぇ。死んじまったら、愛する三波課長様とも性行為ができなくなるじゃねぇか……なあ？	［鬼作］：我呀，觉得活着才有意义。死了的话，不就没法和心爱的三波课长大人做爱了吗……是吧？
［鬼作］：俺ぁまだ、モジャモジャの事しかレポートしてねぇんだよ。それともお前の性器は陰毛以外、何もくっついてないのかぁ？	［鬼作］：我还只汇报了毛茸茸的部分呢。还是说你的性器除了阴毛以外，什么都没长吗？
［鬼作］：俺ぁ心が広いから今回は堪えてやるけどよ。今度変な真似をしやがったら、相手がお前でも容赦しねぇぜ……ええ、おい？	［鬼作］：老子心胸宽广，这次就忍了。但下次再给我耍花样，就算对象是你我也绝不手软……啊，喂？
［鬼作］：俺が優里の性器に触れる初めての男になってやるんだぁ。その為には、何とかして優里を呼び出す手段を考えねぇと……。	［鬼作］：我要成为第一个触碰优里性器的男人。为此，得想个办法把优里叫出来才行……
［鬼作］：俺の底知れねぇ体力に、感謝、感謝だぜぇ。徹夜で本を読み耽っても完全朝勃ち状態だぁ……俺ぁ、世界最強の男だねぇ。	［鬼作］：感谢，感谢我这深不可测的体力啊。通宵读书居然还能完美晨勃……我可是世界最强的男人呢。
［鬼作］：俺の言う事なら何でも聞く雌が、万引きしてくれたってわけだ。けっこう見つけるのが大変だったみてぇだぜ……くくっ。	［鬼作］：我手下有个对我言听计从的母狗，帮我把这玩意儿顺来了。听说找得可费劲了……嘿嘿。
［鬼作］：俺みてぇな鬼畜モンならいざ知らず、あの優里お嬢様が万引きなんてよぉ……姫野部長様が知ったらお悲しみになるぜぇ。	［鬼作］：像我这种鬼畜门也就罢了，那位优里大小姐居然会去偷东西……要是让姬野部长大人知道了，可是要伤心的哟。
［鬼作］：優里お嬢様ぁ、今ここで恥ずかしい思いをしてくださいませ。そうすれば、あの写真は無事優里お嬢様の手元に……はい。	［鬼作］：优里大小姐，请您现在就在这里体验一下羞耻的滋味吧。这样的话，那张照片就能安全地回到优里大小姐手中……是的。
［鬼作］：優里お嬢様がお口を利いてくれないと、鬼作もお父様から相談を受けました……娘の事を心配しない父親などおりません。	［鬼作］：优里小姐您若不肯开口，鬼作也曾听令尊大人倾诉过……世上哪有不担心女儿的父亲呢。
［鬼作］：入れないで、見ないで、入れないで、見ないで……オウムみてぇに繰り返しやがって、ほんっとにお前はうるせぇ雌だな。	［鬼作］：不要插进来，不要看，不要插进来，不要看……像鹦鹉一样翻来覆去就这几句，你这母狗还真他妈吵。
［鬼作］：円香のガキ、ずいぶんと俺に優しいじゃねぇか。もしかすると、何か企んでやがるのかも知れねぇぞ……油断禁物だぜぇ。	［鬼作］：圆香那小鬼，对我还挺殷勤的嘛。说不定啊，是在盘算着什么呢……可不能掉以轻心。
［鬼作］：勘違いするんじゃねぇ。俺ぁこうやって、あんたに恥をかかせてるんだよぉ……いい歳して肩車なんて恥ずかしいだろぉ？	［鬼作］：别误会啊。我这是在让你丢人现眼呢……一把年纪了还被人背着，很丢脸吧？
［鬼作］：友達と話をしてるみてぇだが、何となく違和感を感じるぜぇ。俺の五感が、シャッターを押せと叫んでやがるぞ……なあ？	［鬼作］：看样子她在和朋友聊天，但总觉得有点违和感。我的第六感正在大喊着让我按下快门呢……是吧？
［鬼作］：善人のフリをしてそいつの背後からそっと忍び寄る……そして時には悪人のフリをして見え透いた優しさを発揮する……。	［鬼作］：装作好人悄悄地潜伏在对方背后……然后有时又装成坏人，展现出一目了然的温柔……
［鬼作］：安心しな、まだお前の肉壺に突っ込んだりしねぇよ。それより、ちゃんと目を開けて俺の顔と肉棒を見るんだぁ……ほれ。	［鬼作］：放心吧，我还不会插进你的肉壶里。比起那个，给我好好睁开眼睛看着我的脸和肉棒……来。
［鬼作］：帰り際に辛気臭い話を聞かせやがって。まあ、それなりに虐めてやった事ぁ確かだからよ……けっこう俺ぁ満足してるぜ。	［鬼作］：临走还让我听了段扫兴的话。算了，反正也确实好好欺负过她了……我啊，相当满足。
［鬼作］：悪ぃ悪ぃ、俺ぁ全ての内臓が腐敗してるんでねぇ。それじゃなけりゃ俺の口は、元々肛門だったのかもな……くっくっく。	［鬼作］：抱歉抱歉，我的五脏六腑全都腐烂了嘛。要不然的话，我的嘴原本可能是肛门吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：悪ぃ悪ぃ、少し膣口が裂けちまったようだぁ。まあ、どちらにしろ血を流してるわけだし……大した問題じゃねぇだろう。	［鬼作］：抱歉抱歉，阴道口好像被撑裂了一点。不过反正都在流血……也没什么大不了的吧。
［鬼作］：最初にあの雌ガキの顔を歪ませるのは、他でもねぇ俺だと思ってたけどよぉ……まあ、お前がそうしてぇなら仕方ねぇか。	［鬼作］：本以为第一个让那小母狗变脸的会是我……算了，既然你想要的话，那也没办法。
［鬼作］：最近、時間の過ぎるのが妙に早く感じられるぜぇ。今日も一日徘徊しまくって、追い込むネタはなしかよ……ちくしょう。	［鬼作］：最近，总觉得时间过得特别快。今天也是到处晃悠了一整天，结果一个能用的把柄都没找到……可恶。
［鬼作］：本当に純情な雌なら芝居でも放尿なんかできねぇよ。そう言えばお前、もう元に戻れねぇとか言ってたよなぁ……くくっ。	［鬼作］：真正纯情的女人就算是演戏也做不出放尿那种事啊。对了，你之前好像说过已经回不去了吧……呵呵。
［鬼作］：残された時間は僅かだと言ったじゃねぇか。お前、まさか俺を裏切るつもりじゃねぇだろうな……この腐れ肉竿野郎がぁ。	［鬼作］：不是说过剩下的时间不多了吗。你该不会是打算背叛我吧……这烂肉棒野郎。
［鬼作］：残念ながら、俺ぁこの臭い匂いが大好きなんでねぇ。どれくらい好きかと言うと……はぐっ、はぐはぐはぐはぐ、ちゅぱ。	［鬼作］：可惜啊，俺偏偏就好这股骚味儿。要说有多喜欢嘛……唔嗯、吧唧吧唧吧唧吧唧，啾。
［鬼作］：物事には順番ってモンがあるからねぇ。まずは臭気のほうから確認させてもらうか……くんかくんかくんかくんかくんか。	［鬼作］：凡事都有个先后顺序嘛。先让我确认一下气味……嗅嗅嗅嗅嗅。
［鬼作］：病院が閉まるギリギリまで電話し続けて、しまいにゃ、もう葵は帰りましたとか言われちまったじゃねぇか……馬鹿野郎。	［鬼作］：一直打电话打到医院快关门，结果最后居然被告知葵已经下班了……混账。
［鬼作］：確かに恥ずかしいでしょうねぇ。臀部が露わになっているのはもちろん、毛の生えた性器が丸見えになっておりますです。	［鬼作］：确实很羞耻呢。不仅臀部暴露在外，连长着毛的私处也一览无余呢。
［鬼作］：確か３０回は吐き出してやったよなぁ。柔肉なんざ赤く腫れ上がっちまって……お前、たぶんマトモに歩けねぇと思うぞ。	［鬼作］：我记得射了有30次吧。那柔嫩的肉都红肿起来了……你啊，大概没法正常走路了吧。
［鬼作］：結局、タイミングを逸したまま終わっちまったじゃねぇか。お土産と言やぁ、歯に挟まった肉ぐれぇだぞ……ったくよぉ。	［鬼作］：结果，就这么错失时机收场了。要说伴手礼，顶多就是塞牙缝的肉渣……真是的。
［鬼作］：翔子お嬢様ぁ、陣野君を待つならあちらでお待ちくださいませ。ここに立っておりますと非常に目立ちますので……はい。	［鬼作］：翔子大小姐，如果要等阵野君的话，请到那边去等吧。站在这里非常显眼……是的。
［鬼作］：考えてみりゃ、これで全ての雌をぶっ壊した事になるじゃねぇか……つまり俺ぁ、見事に野望を達成してやったんだよぉ。	［鬼作］：仔细想想，这下可是把所有的雌性都给玩坏了啊……也就是说，我可是漂亮地达成野望了呢。
［鬼作］：自分の凄まじい集中力が呪わしくなってきたぜぇ。あんなくだらねぇ本でも、徹夜で読んじまうんだから……俺ぁアホか。	［鬼作］：我都开始怨恨自己这惊人的集中力了。那种无聊透顶的书，居然也能让我通宵读完……我是不是傻啊。
［鬼作］：見てのとおりに決まってるじゃねぇか。そこから１ミリでも動いたら、この女がどうなるか……言わなくてもわかるだろ？	［鬼作］：这不是一看就知道了吗。从那里哪怕动一毫米，这个女人会怎么样……不用我说你也明白吧？
［鬼作］：見事に胸の膨らみを捕捉してるじゃねぇか。この見えそうで見えない感じが、俺の陵辱魂を揺さぶるんだよぉ……ううっ。	［鬼作］：完美捕捉到了胸部的曲线嘛。这种若隐若现的感觉，才能撩动俺的凌辱之魂啊……呜呜。
［鬼作］：趣味と言うよりは人生そのものでございますねぇ。まあ、こんな事を言ってもわからないと思いますが……今のところは。	［鬼作］：与其说是爱好，不如说是我人生的全部呢。嘛，说这些您现在大概也不会明白的……至少目前是这样。
［鬼作］：陣野君など大はしゃぎでございましたよぉ。車の中で、すでに太陽油を塗りたくっておりました……それも運転しながら。	［鬼作］：阵野君可是欢天喜地的呢。在车里就已经开始往身上涂防晒油了……而且还是一边开车一边涂的。
［鬼作］：馬鹿野郎、その言葉をそのままお前に返してやる。脚を開くか、ねーちゃんを生け贄として捧げるか、二つに一つだ……。	［鬼作］：蠢货，这话原封不动还给你。要么张开腿，要么把你姐姐当祭品献上来，二选一……。
［鬼作］：馬鹿野郎、俺ぁこういう事をする為に盗撮したんだぞ。これで何もできなきゃ、苦労してネタを集めた俺が可哀想だろぉ？	［鬼作］：蠢货，老子偷拍就是为了干这事儿的。要是啥都不能做，那辛辛苦苦搜集把柄的我岂不是太可怜了？
［鬼作］：馬鹿野郎、俺が発散してるのは雄のフェロモン臭なんだよ。お前はガキだから、この香しい匂いが理解できねぇだけだぁ。	［鬼作］：混蛋，老子散发的是雄性费洛蒙的气味啊。你个小鬼懂什么，只是体会不了这股芬芳罢了。
［鬼作］：驚いたのはお互い様じゃねぇのか。いつの間にか翔子お嬢様と親しくなっちまって……お前、葵お嬢様はどうしたんだぁ？	［鬼作］：吃惊的是彼此彼此吧。你不知不觉就和翔子大小姐混熟了……喂，葵大小姐那边你怎么说？
［鬼作］：鬼作と優里お嬢様とでは、常識の尺度が違いますので……たとえば、こんな事も鬼作にとっては常識の範疇でございます。	［鬼作］：鬼作和优里大小姐的常识尺度是不同的……比如说，像这种事情对鬼作来说也是常识范畴之内的。
［鬼作］：鬼作のちんちんを含んだ優里お嬢様が、これくらいの事を拒絶されるとは……ただ足を上げるだけじゃございませんかぁ。	［鬼作］：含过鬼作肉棒的优里大小姐，竟然会拒绝这种事……不过是抬起腿而已嘛。
［鬼作］：（あれまぁ、しっとりと濡れているじゃございませんか……まさか陣野君のお顔を見て、いやらしい妄想をされたとか？）	［鬼作］：（哎呀呀，这不是湿漉漉的嘛……难道是看到阵野君的脸，就产生了淫靡的妄想？）
［鬼作］：（いいねぇ、宏美を眺めながら射精してやるかぁ。ある意味、雌にとっては屈辱的な行為かも知れないぜ……くっくっく）	［鬼作］：（不错，就一边欣赏宏美一边射精吧。某种意义上，对雌性来说这也许是最屈辱的行为……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（いいねぇ、馬鹿三波のぶら下げてる物とはレベルが違う事を、撫子の口に教えてやろうじゃねぇか……たっぷりとよぉ）	［鬼作］：（不错啊，让我用这根和蠢货三波那玩意儿完全不是一个档次的东西，好好教教抚子的嘴……让她尝个够）
［鬼作］：（おえぇ、ヘドが出そうな言葉ばかり吐きやがって。あの野郎、よくキンタマが腐って地面に落ちねぇもんだ……うっぷ）	［鬼作］：（嘔……尽说些让人恶心想吐的话。那混蛋，蛋蛋居然还没烂掉落地……呃）
［鬼作］：（くっくっく、ここまで哀願モードになりゃあ壊れたも同然だぁ。予定通り、今夜が最後の宴となりそうだぜ……なあ？）	［鬼作］：（呵呵呵，都哀求到这种地步的话，跟坏掉也没什么两样了。按照计划，今晚就是最后的盛宴……是吧？）
［鬼作］：（くっくっく、俺も面倒な事ぁみんな円香に頼んでやるかぁ。肉棒をしゃぶる為なら、人殺しでもしそうだからよぉ……）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，我也把那些麻烦事全都交给圆香去办好了。为了吮吸肉棒，她连杀人的事都干得出来啊……）
［鬼作］：（くっくっく、壊れた肉人形がどこで何をしてようと関係ねぇさ……まあ、田舎にでも帰って養生するんじゃねぇのか？）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，一具坏掉的肉人偶在哪儿干什么跟我有什么关系……大概是回乡下养身子去了吧？）
［鬼作］：（けっ、他力本願の雌ガキがなに言ってやがる。俺が本気を出せば、ヌイグルミゲットなんざわけねぇんだよ……なあ？）	［鬼作］：（哼，一个只会依赖别人的小母狗在那儿瞎嚷嚷什么。老子要是认真起来，区区一个玩偶还不是手到擒来……对吧？）
［鬼作］：（けっ、俺ぁこんな事で鬼畜パワーを使いたくねぇんだよ。鬼畜モンは、ネタゲットの為だけに体力を使うもんだぁ……）	［鬼作］：（切，老子才不想把鬼畜之力浪费在这种事上。鬼畜门的体力，是专门用来搞定猎物的……）
［鬼作］：（こ、この俺があんな小娘に負けるなんて……たとえ性行為以外のスポーツでも、絶対に絶対に許されねぇ事なんだよぉ）	［鬼作］：（我、我这样的人居然会输给那种小丫头……就算是做爱以外的运动，这也是绝对绝对不能容忍的事啊）
［鬼作］：（こうなったら、逢い引きの決定的瞬間をゲットしてよぉ……宏美を追い込むネタにしてやるしかねぇな……くっくっく）	［鬼作］：（既然这样，就只能抓拍幽会的决定性瞬间……当作逼迫宏美的把柄了……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（そうだな、正常位で綾乃の肉壺を掻き回してやるかぁ。怒りの全てを、この雌の肉壺にぶつけてやりゃあいいんだ……）	［鬼作］：（是啊，用正常位来搅弄綾乃的肉壶吧。把我所有的怒火，都发泄在这个雌性的肉壶里就好了……）
［鬼作］：（そうだな、騎乗位で綾乃の肉壺を突き上げてやるかぁ。怒りの全てを、この雌の肉壺にぶつけてやりゃあいいんだ……）	［鬼作］：（对了，用骑乘位来顶穿綾乃的肉壶吧。把老子全部的怒火，都发泄在这母狗的肉壶里就行了……）
［鬼作］：（ちくしょう、こうなったらもうどうにでもなれ、だ……優里のガキを虐めるつもりで、思いっきり球をぶっ叩いてやる）	［鬼作］：（可恶，事到如今只能豁出去了……就当是在欺负优里那小鬼，狠狠地把球抽过去）
［鬼作］：（ちくしょう、たぶん姫野の野郎が俺をおミソにしたなぁ。ったく、いい歳してケツの穴の小せぇ事をする野郎だぜ……）	［鬼作］：（可恶，肯定是姬野那家伙故意把我排挤掉了。真是的，一把年纪了还干这种小肚鸡肠的事……）
［鬼作］：（ちっ、ずいぶん横柄な口の利き方をしてくれるじゃねぇか……営業部長より、会長付けの秘書のほうが偉いってかぁ？）	［鬼作］：（切，口气还真够傲慢的啊……营业部长还不如会长的秘书有地位吗？）
［鬼作］：（ったく、冗談じゃないぜぇ。どうして俺が、部長にならなきゃいけねぇんだよ……俺ぁ生粋の鬼畜モンなんだぞぉ！！）	［鬼作］：（真是的，开什么玩笑啊。为什么我非得当部长不可……我可是正宗的鬼畜门啊！！）
［鬼作］：（ったく、鬼畜モンの俺に奇襲攻撃をかけやがって。こうなったら、もう一度仕切り直しするしかねぇぞ……ちくしょう）	［鬼作］：（真是的，竟敢对我这个鬼畜门发动奇袭。这下没办法了，只能重新来过了……可恶）
［鬼作］：（ふあああぁ、どうでもいーけど早く帰りてぇよなぁ。このガキ、いつまで立ち話をしてるつもりなんだよぉ……ったく）	［鬼作］：（哈啊啊啊，随便啦，好想早点回去啊。这小鬼，到底还要站着聊到什么时候啊……真是的）
［鬼作］：（ふふん、それならパシリをやってもらおうじゃねぇか。この雌なら、誰かにチクる事もなさそうだしな……くっくっく）	［鬼作］：（哼哼，那就让你给我跑跑腿吧。这娘们儿应该不会跟别人告密……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（ふふん、だいぶ精神的に追い込まれてるみてぇだな。今日の陵辱で完全にぶっ壊れちまったりしてよぉ……くっくっく）	［鬼作］：（哼哼，看来精神上已经被逼到极限了呢。今天的凌辱说不定会让她彻底崩溃……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（ふふん、ほっとするはずの俺が何をしようとしているか……知りてぇなら、ちゃぶ台の下を覗いてみるんだな……ほれ）	［鬼作］：（哼哼，让你安心的我正打算做什么……想知道的话，就往矮桌底下瞧瞧吧……喏）
［鬼作］：（ふふん、余計な事を言うなって顔をしてやがる。俺ぁ、他人の嫌がる事を言うのが大好きなんでねぇ……あ～、楽しい）	［鬼作］：（哼哼，一副'少说这种多余的话'的表情。俺啊，最喜欢说别人不爱听的话了……啊～，真开心）
［鬼作］：（ふふん、馬鹿な事を言うなって顔をしてやがる。俺ぁ、他人が呆れる事を言うのが大好きなんでねぇ……あ～、楽しい）	［鬼作］：（哼哼，一副在说我别胡说八道的表情。俺啊，最喜欢说些让人目瞪口呆的话了……啊～，真开心）
［鬼作］：（よ～し、今回は正面から堂々と入れてやろうぜぇ。小便臭ぇ性臭を嗅ぎながら、体液を子宮口に噴きかけてやるんだぁ）	［鬼作］：（好～嘞，这次就堂堂正正从正面插进去吧。一边嗅着那股尿骚味的体臭，一边把体液喷到子宫口上）
［鬼作］：（よ～し、翔子お嬢様に引導を渡してやるかぁ。最後に相応しく、鬼畜モンと関わった印を身体に刻んでやろうぜぇ……）	［鬼作］：（好～，就让翔子大小姐彻底堕落吧。作为最后的纪念，我要把和鬼畜门有过纠葛的印记刻在她的身体上……）
［鬼作］：（ガキの頃から鬼畜モン～、気づいた時にゃあ少年院～、世間の風は冷たくて～、どうせ俺ぁはぐれ鳥～っ……とくらぁ）	［鬼作］：（打小就是鬼畜门～，回过神来进少管所～，人情冷暖世态炎凉～，反正老子是只孤雁～……就这样吧）
あまりのシンプルな答えに俺は目眩すら感じていた。もしかすると彼女は、自分の言った事をすっかり忘れているのかも知れない。	这过于简单的回答让我甚至感到一阵眩晕。说不定她已经把自己说过的话忘得一干二净了。
いきなりの事に綾乃は驚いている余裕もなかった。俺が与える成人向けの刺激は、彼女の煩悩を一気に呼び起こしてしまうはずだ。	事发突然，綾乃连惊讶的余裕都没有。我给予她的成人级刺激，一定会将她的欲望一口气唤醒。
いちいちその理由を説明する義務などないはずだ。俺は盛り上がる土手に刃をあてると、そのまま擦るように横へ動かしてやった。	我没有义务一一解释理由。我将刀刃贴上隆起的土丘，就这样摩擦着横向移动。
いや、俺が鬼畜モンでなくてもたぶん眺め続けていただろう。こうして優里の姿を見ているだけで、なぜか俺の心が安らいでくる。	不，就算我不是鬼畜门，大概也会继续看着她吧。仅仅是这样注视着优里的身影，不知为何我的心就能平静下来。
こうなったら、生まれつきがどうであろうと俺には関係ない。過去に戻れない以上、今の俺が悪党であるならそれが全てのはずだ。	事到如今，天生如何与我无关。既然无法回到过去，那么现在的我若是恶棍，那便是一切。
こうなったら気が済むまで排泄行為を繰り返してやろう。役目を果たし切るまで、綾乃の膣壁をたっぷり削り取ってやるのだ……。	既然这样，那就让我尽情地重复排泄行为吧。在完成任务之前，要把綾乃的阴道壁好好刮个干净……。
このまま一気に肉棒を埋没させてやろう。彼女が泣こうが叫ぼうが膣口が裂けようが、俺の欲望に勝る事などこの世に存在しない。	就这样一口气把肉棒埋进去吧。她哭也好叫也好阴道口撕裂也好，这世上没有任何东西能凌驾于我的欲望之上。
この俺が可哀想であるはずがない。こうやって極上の雌を後ろから貫ける俺は、そこいらにいる野郎よりもずっとずっと幸せ者だ。	我怎么可能可怜。像这样从背后贯穿极品母狗的我，比起那些普通男人来说，幸福得多了。
この期に及んで何をお願いするつもりだろう。余計な事を俺に考えさせ、発射するまでの気持ち良さを遮る魂胆なのかも知れない。	都到这种时候了还想求什么。说不定是想让我分心，打断射精前那股快感的如意算盘吧。
これからの行為を想像するだけで、自然と俺の顔がほころんでくる。たぶん勘の良い綾乃も、妙な胸騒ぎを覚えているに違いない。	光是想象接下来要做的事，我的嘴角就不由自主地上扬。直觉敏锐的綾乃，大概也已经感受到了某种不祥的预感吧。
さすがの翔子もその傍若無人ぶりには驚いたようだ。そしてその驚きが、怒りの感情へ変化するのにさほど時間はかからなかった。	就连翔子也被这种旁若无人的行为吓到了。而这份惊讶转变为愤怒的情绪，并没有花太长时间。
ざらざらとした舌の表面が喋る毎に亀頭の裏側を刺激する。その感覚は、甘く痺れるような波の動きをさらに加速させる事となる。	粗糙的舌面每次吞吐都会刺激到龟头的背面。那种感觉，让甘甜而酥麻的快感浪潮进一步加速涌来。
しかし俺の期待に反し、綾乃はそれ以上の事をしてくれない。彼女は亀頭部だけを口に含んだまま、丸太のようにじっとしている。	然而事与愿违，綾乃并没有进一步动作。她只是含着龟头部分，像根木头一样一动不动。
しゃくり上げる毎に勢い良く噴き出す俺の精子。たぶん綾乃の背中は、その汚れた体液でドロドロベタベタになっている事だろう。	每一次抽搐，我的精液都势如泉涌般喷射而出。綾乃的后背，大概已经被那污浊的体液弄得又黏又滑了吧。
し～んと静まり返った病院内。そして、ベッドの上へ看護服のまま横たわる葵……彼女はまるで死体のようにピクリとも動かない。	医院里一片死寂。葵穿着护士服横躺在床上……她像具尸体一样一动不动。
すでに俺の体液は肉棒の根元へ到達していた。どうせ普通の性行為をしてる感覚なら、円香の絶頂と共に排泄するのも一興である。	我的体液早已涌到肉棒根部。反正和普通性行为的感觉差不多，配合圆香的高潮一起释放倒也别有一番情趣。
すでに俺の肉棒はひくひくと脈打ち始めていた。このまま数回腰を動かし続ければ、間違いなく彼女の膣奥は精子を含む事になる。	我的肉棒已经开始一跳一跳地脉动着。照这样继续挺动腰肢几次的话，她的阴道深处无疑将会被精液填满。
そう、俺はまず優里の制服姿を堪能してやろうと思った。もちろん俺が鬼畜モンである以上、ただ眺めるだけで終わるわけがない。	没错，我首先打算好好欣赏一番优里的制服姿态。当然，既然我是鬼畜门，就不可能只是看看而已。
そう、俺は心の痛みなど理解しない鬼畜モンである。そんなくだらないものを理解して、いったい何の役に立つと言うのだろうか。	没错，我就是不懂什么心灵之痛的鬼畜门。理解那种无聊的东西，到底能有什么用呢。
そう言いながらも円香は身体を悶えさせ続けていた。その昂る気持ちを表すかのように、肌に生えるウブ毛を総立ちにさせている。	圆香嘴上这么说，身体却依然扭动不止。仿佛在表达她高涨的情绪一般，肌肤上的汗毛全都竖了起来。
その正直な答えに俺はガッカリしてしまった。いくら行為自体が恥ずかしい事とは言え、それはあまりにも物足りない返事である。	听到她这么老实的回答，我不禁有些失望。就算行为本身令人羞耻，这回答也未免太过无趣了。
その言葉が俺の卑屈な心を一気に刺激してしまった。俺に対しての完全なる拒絶、これこそ、排泄する時に最も必要な部分である。	这句话瞬间刺激了我卑劣的内心。对我彻底的拒绝——这正是射精时最不可或缺的要素。
その言葉に俺は自然と綾乃へ視線を向けた。そして彼女の顔が網膜に映った時、ようやく俺は違和感の原因を突き止める事となる。	听到这句话，我自然而然地将视线投向了綾乃。当她的脸映入眼帘时，我终于找到了这份违和感的根源。
それは家に帰って鏡を見てもらえばわかる事だ。その可愛い容姿を見て、甘酸っぱくならない男など、この世に存在しないだろう。	这种事回家照照镜子就明白了。看到那张可爱的脸蛋，世上没有哪个男人不会心痒难耐吧。
そんな事は言われなくてもわかっている。身勝手な俺は身勝手に弄び、身勝手に排泄する事だろう……今までそうであったように。	这种事不用说我也知道。自私的我会自私地玩弄，自私地发泄吧……一如既往。
そんな格好で俺が満足すると思ってるのだろうか。座らせた理由の一つに、下着が濡れているかどうか確認するという目的がある。	她以为那种姿势就能让我满足吗。让她坐下的目的之一，就是要确认内裤有没有湿。
ただ、優里の側へ行こうとしただけではないか。今まで何度となく肉棒を突っ込まれ、性器を弄ばれた雌が言う言葉とは思えない。	我只不过是想走到优里身边而已嘛。这话听起来可不像是从一个被肉棒插入过无数次、性器被玩弄过的母狗嘴里说出来的。
ただ単にぼ～っとしていただけなのだろうか。彼女はいつもの怯えた表情に戻ると、初めて俺の存在に気がついたような顔をする。	她只是单纯地在发呆吧。抚子恢复了平时那副怯生生的表情，一脸仿佛刚刚才注意到我的存在似的。
たぶん、撫子が自己崩壊する日もそれほど遠くはないだろう。そうなる前に、できるだけひどい事を彼女にしてやらなければ……。	大概，抚子自我崩溃的那一天也不会太远了吧。在那之前，我得尽可能地对她做更过分的事才行……
たぶんこうすれば優里は確実に目を開けてくれるだろう。俺は彼女の足首を無造作に掴むと、それをそのまま口元へ持っていった。	大概这样做的话优里肯定会睁开眼睛吧。我随手抓住她的脚踝，就这样送到了自己嘴边。
たぶん今頃、翔子の子宮口も悲鳴を上げているだろう。彼女が子供を産めない身体になろうが、そんなのは俺の知った事ではない。	大概此刻，翔子的子宫口也在发出悲鸣吧。她以后能不能生孩子，那种事与我无关。
たぶん彼女は俺に嫌がらせをしているのだ。同情するフリをし、俺の拠り所である肉棒を地の底におとしめる……そうに違いない。	她大概是在故意鉐难我吧。假装同情的样子，把我赖以为傲的肉棒贬得一文不值……肯定是这样。
とにかく俺は身体を優里に密着させたかった。そうしなければ辛抱できないほど、俺のドス黒い心は雌の柔らかい肌を欲している。	总之我想把身体紧紧贴在优里身上。若不这样做便无法忍耐，我那漆黑的内心正渴求着雌性柔软的肌肤。
どうして俺は元の世界へ戻らなければいけないのだろう。この世界に留まる事ができるなら、悪魔に寿命を売り渡してもいい……。	我为什么非得回到原来的世界呢。如果能留在这个世界，就算把寿命卖给恶魔也无所谓……
どうやら円香は怒りを俺の逸物へ向けているらしい。激しく顔を動かし、まるで俺の肉竿へ八つ当たりしてるような感じであった。	看来圆香把怒火都发泄到我的肉棒上了。她激烈地摆动着脸，简直像是在拿我的肉棍撒气一般。
めずらしく優里が動物のような呻き声を上げてしまう。それと同時に亀頭の肉傘が、すぼまる括約筋にぎゅううと絞めつけられた。	优里难得地发出了宛如野兽般的呻吟声。与此同时，龟头的肉伞被紧缩的括约肌狠狠地夹紧了。
もちろん、相手が隙を見せた時を逃さないのが鬼畜モンである。軽減された上半身の苦痛を、そのまま下半身へ移し替えてやろう。	当然，不放过对方露出破绽的瞬间，这才是鬼畜门的行事准则。就让减轻了的上半身痛苦，原封不动地转移到下半身去吧。
もちろん俺は聞こえないフリをしていた。たとえ目の前に現金を積まれたとしても、今の俺はスカートを下ろそうとしないだろう。	我当然装作没听见。就算眼前堆满现金，此刻的我也绝不会把裙子放下去。
やはり優里とは常識の尺度が違うようだ。しかし俺が主で彼女が従の立場にある以上、俺の常識に合わせてもらうしかないだろう。	果然我和优里的常识尺度不同。不过既然我是主她是从，那就只能让她来适应我的常识了。
ようやく俺の意図を理解した優里が、ぎゅっと握っていた手の力を緩めた。あとは、己の煩悩にまかせて腰を動かし続けるだけだ。	终于领会了我意图的优里，放松了紧握着的手。接下来，只需任由自己的欲念驱使，继续摆动腰部就好。
パックリと割れた谷間の奥に肉粒が見え隠れしていた。彼女が大きく息を吸い込むと頭を覗かせ、溜息と共に薄皮の中へ埋没する。	在豁然裂开的沟壑深处，隐约可见一颗肉粒。每当她深吸一口气，那小东西便探出头来，随着叹息又没入薄皮之中。
一瞬、円香は動揺した感じで目線を逸らした。しかしそれは本当に一瞬の出来事で、瞬きでもしていたら見逃していたに違いない。	一瞬间，圆香似乎有些动摇，目光闪避开去。但那真的只是一瞬间的事，要是詐了詐眼肯定就错过了。
上のお口でどんな綺麗事を並べようと、下のお口がその全てを否定してしまう。優里にも、このいやらしい音が聞こえてるはずだ。	不管上面那张嘴说得多么冠冕堂皇，下面那张嘴都会将一切否定。优里应该也听到这淫靡的水声了吧。
下着の中で柔肉が割れてるかと思うと、つい臭気を捕捉したくなってしまう。ようするに鬼畜モンの悲しい性と言うところだろう。	一想到内裤里柔软的肉瓣正微微张开，就忍不住想去捕捉那股气息。说到底，这大概就是身为鬼畜门的悲哀本能吧。
中途半端にやめて困るのは桃子のほうである。もう少しで剃り上がるのだから大人しくしているよう、俺は桃子に命令してやった。	半途而废困扰的可是桃子自己。我命令她乖乖待着，再稍微忍耐一下就能剃完了。
亀頭がぐりぐりと腔内へ押し込まれる。弓のようにしなる肉竿の反発力に耐えきれず、優里の唇はその間口を次第に拡げていった。	龟头一点点挤进口腔深处。优里的嘴唇承受不住如弯弓般绷紧的肉棒的反弹力，开口渐渐被撑大。
人の心を覗き込むような視線を翔子は向けている。俺は皮肉っぽく鼻でせせら笑いながら、やっぱり無理かという顔をしてやった。	翔子投来一道仿佛要窥探人心的视线。我用鼻子皮笑肉不笑地嗤了一声，摆出一副果然不行吗的表情。
人間の首がこんなに速く上下するのを俺は見た事がない。それはもう必死という言葉を越え、ムキになっていると断言してもいい。	我从未见过人的脑袋能上下移动得如此之快。那已经不能用拼命来形容了，说她是在较劲也毫不为过。
今にも泣きそうな顔をした撫子が、俺に哀願するような視線を向ける。もちろん俺は、そんな言葉に耳を傾けるほど善人ではない。	抚子一副快要哭出来的表情，用哀求的目光看向我。我当然不是那种会听从这种话的善人。
今の俺には肉人形らしい笑顔の事しか頭にない。俺は宏美の言葉など完全に無視すると、顔を微笑ませるよう彼女に命令してやる。	现在的我满脑子都是肉人偶应有的笑容。我完全无视了宏美的话，命令她露出微笑。
今の笑いはかなり彼女のプライドを傷つけたらしい。撫子は今までになく強い口調でそう言うと、怯えた顔のまま俺の事を睨んだ。	刚才的笑声似乎相当伤害了她的自尊心。抚子用前所未有的强硬语气说完，带着一脸怯意瞪着我。
何かを成し遂げた時の満足感とでも言うのだろうか。無意識のうちに腰の動きが速くなり、肉棒へ込める力にも熱がこもってくる。	这大概就是所谓完成某件事后的满足感吧。不知不觉间，我腰部的动作越来越快，注入肉棒的力道也愈发熾热。
何一つ身につけてない円香の肢体が目の前にある。彼女は自ら制服を脱ぎ、そして俺の上へ跨り、尻肉を掌で弄ばれている状態だ。	圆香一丝不挂的肢体就在我眼前。她自己脱掉了制服，然后跨坐在我身上，臀肉正被我的手掌玩弄着。
何気ない感じで言ったその言葉が、俺の煩悩を激しく刺激してしまう。肉芯に溜まっていた甘い感覚が、一気に会陰を痺れさせる。	她若无其事说出的这句话，却猛烈地刺激着我的欲望。积蓄在肉芯的甜美快感，瞬间让会阴一阵酥麻。
俺が何を欲しているのかすぐに理解できなかったらしい。優里は一瞬ポカンとした後、ようやく何をさせられるか認知したようだ。	她似乎一时没能理解我想要什么。优里先是一脸茫然，随后才终于意识到自己将要被做什么。
俺が空き部屋へ来てから３０分は経っているだろうか。撫子は扉を弱々しくノックすると、足音も立てずに部屋の中へ入って来た。	我来到这间空房大概已经过了三十分钟了吧。抚子轻轻地敲了敲门，然后悄无声息地走进了房间。
俺にしてみれば手を離してやるから鏡を見ろ、である……そう、俺は先に現金を受け取らなければ、領収書を渡さない性格なのだ。	在我看来，应该是放开手所以去看镜子才对……没错，我这人不先收到现金，就不会开收据。
俺に促されても宏美は迷った素振りのままだ。その様子からすると、彼女にとって都合の悪い相手である可能性が高いだろう……。	即便被我催促，宏美依然一副犹豫不决的样子。从她的反应来看，打来电话的很可能是对她来说不太方便的人……
俺の視線が翔子の股間一点へ注がれている。もちろん正面を向いている以上、彼女もどこを見られているかを承知しているはずだ。	我的视线死死盯着翔子的股间。既然她正面对着我，当然也清楚我在看哪里。
俺の身体と心は深い満足感に包まれていた。そしてこの満足感が長続きしない事も、俺にはすでにわかりきっている事なのである。	我的身体和内心都被深深的满足感所包围。而这种满足感不会持续太久——这一点，我早已心知肚明。
俺の頭に掌で精子を受け止められた事がよぎる。しかし今の桃子は、両手で乳房を寄せたままだ……そう、何も心配する事はない。	我脑海中闪过她用手掌接住精液的画面。但现在的桃子，双手还在托着乳房……是的，完全不用担心。
俺の顔には今までにない微笑みが浮かんでいる。相手を安心させるような、理解したというような……言うなれば優しい微笑みだ。	我的脸上浮现出前所未有的微笑。那是一种让对方安心、表示理解的……可以说是温柔的微笑。
俺は、木製の張り型で性器を弄んだ時の事を思い出していた。あの時の撫子は、少なくとも２回以上頂点に達していたはずである。	我想起了之前用木制假阳具玩弄她性器时的情景。那时候的抚子，至少达到过两次以上的高潮。
俺はぐちょぐちょの膣口へ唇をぺったりつけてやった。そしてそのまま、肉壺の中に溜まる肉汁をじゅるじゅると吸い出し始める。	我将嘴唇紧贴在湿漉漉的阴道口上，就这样开始吸吮起肉壶中积聚的淫液。
俺はこの会話だけで１回排泄したような気分になっていた。もちろん、実際に排泄するまで俺はこの部屋から出るつもりはないが。	光是这段对话就让我有了一种已经发泄过一次的感觉。当然，在真正发泄之前，我是不会离开这个房间的。
俺はすました顔よりも怒った顔のほうが好きである。そのゾッとするほど美しい顔立ちに、俺はある種の恍惚感すら感じてしまう。	比起故作镇定的表情，我更喜欢她愤怒的样子。那张美得令人不寒而栗的脸庞，竟让我感受到某种恍惚的快感。
俺はその膣口へ照準を定めたまま、馴染ませるように動かし始めた。肉棒に押され、彼女の肉壺は口を開けたり閉じたりしている。	我将肉棒对准那个入口，开始缓缓地摩擦，让她逐渐适应。在肉棒的顶弄下，她的肉壶一张一合。
俺はまず肉棒を膣口へ馴染ませてやる事にした。たぎる逸物を握りしめ、赤黒くなった亀頭を柔肉の谷間にそっと触れさせてみる。	我决定先让肉棒适应一下她的阴道口。握紧那根滚烫的凶器，将涨成紫红色的龟头轻轻触碰那柔软肉瓣间的沟壑。
俺はチラリと円香の顔へ視線を向けてやった。顎の下から見上げているせいだろうか……いつもの気強さがそれほど感じられない。	我瞟了一眼圆香的脸。大概是因为从下巴底下仰望着她的缘故吧……平时那股要强的劲头似乎没那么明显了。
俺はニタニタした顔で彼女の頭をいい子、いい子してやる。つまり皮肉半分で「ご教授ありがとうございます」と言ったところだ。	我一脸賎笑地摸了摸她的头，像是在夸「乖孩子，乖孩子」。换句话说，就是半带讽刺地表示「承蒙賜教」。
俺はファスナーを下ろして肉塊を取り出すよう促してやった。もちろん、それに合わせて刺激的な言葉を吐く事も忘れてはいない。	我拉下拉链，示意她把那块肉给取出来。当然，配合这个动作说出刺激性的话语也是不能忘的。
俺は何がそうさせているか彼女に念押しする為、腰をゆっくり上下に動かし、黒光りする肉棒が露出するよう出し入れしてやった。	为了让她清楚认识到是什么造成了这一切，我缓缓上下摆动腰肢，让那根泛着黑光的肉棒若隐若现地进出着。
俺は彼女が何て言うかワクワクしながら待っていた。もし俺の気に入らない言葉を吐けば、再び肉棒を引き抜いてやるだけである。	我满怀期待地等着她会说什么。如果她说出什么让我不满意的话，只要再次把肉棒抽出来就行了。
俺は彼女に見えるよう左脚を指さし、そしてその指先を机の上へ向けた。ようするに、その脚を机の上に乗せろ……という意味だ。	我在她看得见的地方指了指她的左腿，然后把手指向桌子。意思很明白——把那条腿放到桌上去。
俺は彼女の気持ちが心地良いほど理解できた。これだけ大きく拡げられてしまった以上、もう元に戻るとは思えなかったのだろう。	我无比清晰地理解她此刻的心情。被撑开到这种程度，她大概已经觉得再也无法恢复原状了吧。
俺は彼女の言葉など無視して、何をしてやろうかと考え始める。壊れているかどうかの判断は、弄んだ後でも遅くないはずだ……。	我无视她的话语，开始盘算着要对她做些什么。至于她是否已经坏掉了，等玩弄过后再判断也不迟……
俺は心のどこかで円香に逆らい続けて欲しいと思っていた。あまり素直に従われてしまうと、虐めている感じが稀薄になってくる。	我内心深处其实希望圆香能继续反抗下去。她太顺从的话，欺负她的感觉就会变淡。
俺は心の中で拍手をしたい気分になってきた。もし俺が恋人の立場にあったとしても、同じ行為を簡単にしてくれるとは思えない。	我在心里忍不住想要鼓掌。就算我处在恋人的立场上，也不认为自己能轻易做出同样的事情。
俺は思わす鼻でせせら笑ってしまった。忌み嫌う俺の前で股を開いているのは、どこのどなたなのでしょう……と言いたい気分だ。	我不禁从鼻子里发出嗤笑。明明厌恶我至极，却在我面前张开双腿的，到底是哪位高人呢……我很想这么说。
俺は拡げた膣口から忌々しげに手を離した。ゆっくりと姿を回復する性器の様子が、翔子の擦れた性格を表しているように思える。	我厌烦地从撑开的阴道口松开手。性器缓缓恢复原状的样子，仿佛在表现翔子那副老练的性格。
俺は放物線の尻尾を見事に捕まえ、そのまま喉を淫靡に鳴らし始める。そして、今まで感じた事のない恍惚感に包まれた瞬間……。	我精准地捕捉到抛物线的末端，就那样开始淫靡地吞咽起来。然后，就在被前所未有的恍惚感包围的那一瞬间……
俺は涙顔の桃子をニタニタと眺めながら、彼女がどんな反応を示すか想像していた。そう、俺が今回しようと思っていた事は……。	我一边淫笑着注视泪流满面的桃子，一边想象着她会做出什么反应。没错，我这次打算做的事是……
俺は淡い期待と共に円香へ今の気持ちを尋ねてみた。さすがの彼女も、ここまでされれば平静を保っていられるはずがないだろう。	我怀着淡淡的期待，试探性地问了问圆香现在的心情。就算是她，被做到这种地步，应该也无法保持镇定了吧。
俺は目の前にいる自分こそ本物なのだと伝えてやった。もし前の俺を知っていたとしても、逆にそいつこそが偽物の俺である、と。	我告诉眼前的她，自己才是真正的我。就算她认识以前的我，那家伙反而才是假货。
俺は相変わらず聞く耳など持たず、彼女の股間をしげしげと眺め続ける。薄い布の目から頭をのぞかせた陰毛が、妙に艶めかしい。	我依旧充耳不闻，目不转睛地盯着她的私处。从薄薄的布料缝隙中探出的阴毛，散发着一种难以言喻的妖艳。
俺は笑いそうになるのを必死で堪えている。大嫌いな肉棒を自ら膣口へ誘導する葵……なんて節操がなく淫らなお嬢様なんだろう。	我拼命忍住笑意。亲自将自己最讨厌的肉棒引向穴口的葵……真是个不知廉耻、淫荡的大小姐啊。
俺は綾乃の奥深さに正直言って驚いていた。高慢な雌ほど、お粗末な道具を持ってる事が多い……しかし彼女は例外のようである。	说实话，我对綾乃的深度感到惊讶。越是高傲的母狗，往往越是配备着粗劣的器具……然而她似乎是个例外。
俺は翔子が落ち込む事なら何でもしてやろうと思った。肉体だけでなく、その精神にも簡単には癒えない深い傷を与えてやりたい。	我打算做任何能让翔子意志消沉的事情。不仅要伤害她的肉体，还要在她的精神上留下难以愈合的深深伤痕。
俺は膣壁の感触を確かめる感じに、ゆっくり埋没させてやる事にした。最初に挿入した時の感動をできるだけ長く味わいたい……。	我决定像是在确认阴道壁触感一般，缓缓地将它埋入。想要尽可能长久地品味初次插入时的那份感动……。
俺は自分から見えないのをいい事に、わざと意地悪な言葉を吐いてやる。そう、俺は葵に肉棒を膣口まで誘導させてやりたいのだ。	我趁着自己看不见，故意说些鉐难她的话。没错，我就是想让葵亲手把肉棒引导到穴口。
俺は自分の言葉が妙に気に入り、思わずほくそ笑んでしまった。膝をぴったりと合わせた座り方など、確かに綾乃には似合わない。	我对自己的这番话颇为得意，不禁暗自窃笑。双膝紧并的坐姿，确实不适合綾乃。
俺は視線で電話を取るように促す。いくら身体に杭を打たれつつある状況とは言え、手を伸ばせば簡単に届く距離にあるのだから。	我用眼神示意她去接电话。毕竟就算身体里正被钉着鬪子，伸手就能够到的距离而已。
俺は雌の嫌がる事が大好きな鬼畜モンである。綾乃が俺の行為に対して嫌悪感を抱いている以上、やめる理由など毛先ほどもない。	我是个以雌性的厌恶为乐的鬼畜门。既然綾乃对我的行为抱有嫌恶之情，那就没有丝毫停手的理由。
優しさの裏側には必ず見返りがあるはずだ。つまり、お互いに舐め合ってる関係が優しさの正体……それを彼女はわかっていない。	温柔的背后必然存在回报。换言之，相互舔舐的关系才是温柔的本质……她并不明白这一点。
優里は何も返事をしてくれない。それでも目線を逸らそうとしないのは、俺に侮辱され、負けるものかと意地になっているからだ。	优里什么也没有回答。但她依然不肯移开视线，是因为被我羞辱后不甘示弱，在跟我较劲。
優里は泣きそうになるのを必死に堪えていた。父親に余計な心配をかけたくないのか、あるいは俺に対して強がっているのか……。	优里正拼命忍住快要夺眶而出的泪水。是不想让父亲担心，还是在我面前逞强呢……
優里は自分の父親に喘ぎ声を聴かせるつもりだろうか。常識では眉をひそめそうな話だが、鬼畜モンにとってはそれも一興である。	优里是打算让自己的父亲听到喘息声吗。按常识来说这是令人蹙眉的事，但对鬼畜门而言这也是一种乐趣。
円香の場合、剃っても少女という感じがまったくしない。特に柔肉の間からはみ出す小陰唇が、全てをぶち壊している感じがする。	圆香的情况，即使剃掉了也完全没有少女的感觉。尤其是从柔嫩肉缝间露出的小阴唇，给人一种把一切都破坏殆尽的感觉。
円香の微笑む顔を見て俺はぎょっとしてしまった。今までの経緯を考えれば考えるほど、笑顔で俺を迎えるなんてあり得ない事だ。	看到圆香微笑的脸，我吓了一跳。越是回想之前的经过，就越觉得她用笑脸迎接我是不可能的事。
円香の肉壺が一定の間隔で収縮し始めた。膣道の手前が縮むと今度はその奥へ、そしてその部分が弛むと今度は手前へと戻る……。	圆香的肉壶开始以固定的节奏收缩。阴道入口收紧后便向深处蠕动，而当那里松弛下来时又向前方退去……
制服を着せたまま後ろから貫けると思うと、否が応にも心がウキウキとしてくる。俺はその気持ちをそのまま彼女に伝えてやった。	一想到能让她穿着制服从后面贯穿，我的心情便不由自主地雀跃起来。我将这份心情原原本本地告诉了她。
割れ目に挟まる下着の様子が妙にいやらしい。それが内側へ食い込めば食い込むほど、翔子の被虐度も上昇していくような感じだ。	内裤夹在缝隙间的样子莫名地色情。越是往里陷进去，翔子的受虐程度似乎就越高。
土手から柔肉にかけて生える葵の陰毛。他の雌に比べて多少濃いと思われるが、それでも谷間に覗く桜肉を覆い隠す事はできない。	从耻丘延伸到肉瓣上生长着葵的阴毛。与其他女性相比或许稍微浓密一些，但即便如此也无法遮掩缝隙间露出的粉嫩肉色。
姉だけは絶対幸せになって欲しい、そう言ったのは葵自身である。その言葉が真実なら、尻穴を舐める事など簡単にできるはずだ。	只希望姐姐一定要幸福——这话是葵自己说的。如果那番话是真心的，那舔肛门这种事应该轻而易举才对。
嫉妬心にくるまれた怒りがどんどん大きくなってくる。半端モンが俺の肉人形を利用するなど、絶対に許してはいけない事なのだ。	被嫉妬心包裹的怒火不断膨胀。半吊子居然敢利用我的肉人形，这是绝对不能容忍的事情。
完全に肉棒が露出するまで、俺は指の力を緩める気はない。今はまだファスナーが下ろされ、黄ばんだ俺の下着が露出した状態だ。	在肉棒完全暴露之前，我没打算松开手指的力道。现在拉链刚被拉下，我那泛黄的内裤正暴露在外。
当然、俺はその問いかけに対して何も答えない。ここで優里に写真を返してしまったら、主従の関係がいっぺんに逆転してしまう。	当然，对于这个请求我什么也没有回答。要是在这里把照片还给优里，主从关系可就要一下子逆转了。
当然、桃子の恥ずかしがる顔を見るのが大好きだからだ。しかしその言葉は彼女に伝えず、俺は執拗に同じ内容の質問を繰り返す。	当然是因为我最喜欢看桃子害羞的表情了。不过这句话我没有告诉她，只是执拗地重复着同样的问题。
彼女の掌には４センチ四方ほどの物体が載っていた。俺はわざとらしく、それが何であるかわからないような素振りを見せてやる。	她的手掌上放着一个大约四厘米见方的物体。我故意装出一副不知道那是什么的样子。
想像以上の快感が股間から脳天へ突き抜けていく。俺は膝で身体を支える事もままならず、葵の上へ自分の体重を預けてしまった。	超乎想象的快感从胯间直冲脑门。我连用膝盖支撑身体都做不到，整个人的体重都压在了葵的身上。
手が四本あれば俺はとっくに耳を塞いでいるだろう。しかしそれが叶わない以上、翔子の未発達な乳房を揉み続けてやるしかない。	要是有四只手，我早就堵住耳朵了。但既然做不到，就只能继续揉弄翔子那尚未发育的胸部。
摩擦する合間にヒクヒクと肉棒が脈打ち始めたせいだろう。変化を敏感に察知した桃子が、相変わらず冷静な声で俺に尋ねてくる。	大概是因为在摩擦的间隙，肉棒开始一跳一跳地脉动吧。敏锐察觉到变化的桃子，用一如既往冷静的声音问我。
是非とも、自ら剃毛する姿を見せてもらいたいものだ。俺の頭の中にドス黒い考えが浮かび、自然と唇の両端が持ち上がってくる。	真想亲眼看看她自己剃毛的样子。我脑海中浮现出阴暗的念头，嘴角不由自主地上扬起来。
最初から肯定的な返事など期待してなかった。だいたい俺が素直に受け入れられるのは、上よりも下のお口から発する言葉なのだ。	我从一开始就没期待她会给出肯定的回答。毕竟我能坦然接受的，向来是从下面那张嘴里发出的声音，而不是上面那张。
最初は俺の逸物と一緒に動いていた肉壺も、粘液が泡立つ音と共にその存在を分離させ、互いの敏感な部分を刺激するようになる。	起初随着我的凶器一同移动的肉壶，伴随着粘液泛起泡沫的声音逐渐分离开来，开始互相刺激着彼此的敏感部位。
本来なら、小躍りしてもいいと思われる言葉である。それなのに翔子は、まるで興味のない話をされてるように、無表情のままだ。	本来这应该是让人欢欣雀跃的话语。然而翔子却像是在听与自己无关的事情一样，面无表情。
栓をされた肉壺の中から、雌の性臭が漂ってくる。何本もの肉棒を咥え込んだ綾乃は、フェロモンが異様に分泌してしまうらしい。	被塞住的肉壶中，飘出雌性的淫靡气息。吞入了数根肉棒的綾乃，似乎分泌出异常浓烈的费洛蒙。
死にたくなるほど恥ずかしくなるのはこれからだ。俺は隠し持ったナイフを取り出すと、彼女の茂みへその刃先を合わせてやった。	让你羞耻到想死的事情才刚刚开始。我取出藏好的小刀，将刀尖对准了她的那片草丛。
狼少女の言う事など誰も信じないだろう。大人につまらない嘘をつくとどうなるか、翔子はママに教えてもらってないのだろうか。	狼来了的少女说的话，谁会相信呢。对大人撒无聊的谎会有什么下场，翔子的妈妈没有教过她吗。
異物を排除する感じで膣道がグニグニと蠢く。しかしその繊毛運動のような動きは、残る体液を俺から搾り取る事にしかならない。	阴道像是要排斥异物似的蠕动着。然而这种纤毛运动般的动作，只会将我剩余的体液榨取殆尽。
私の気持ちも知らないで、と言いたげに綾乃が怒鳴る。逸物が大きくて誉められる事はあっても、怒鳴られる筋合いはないだろう。	綾乃怒吼着，一副「你根本不懂我的心情」的样子。我的东西大，被夸赞也就算了，凭什么要被骂啊。
純白の下着に包まれた膨らみが露わとなった。俺はそこへ手を伸ばしたくなる欲望を抑えるように、ぎゅっと拳を握りしめている。	纯白内衣包裹着的隆起暴露无遗。我紧握双拳，压抑着想要伸手触碰的欲望。
結論を出した直後にそれをいぶかる自分がいた。俺はこれ以上余計な事を考えないよう、無意識のうちに頭をブンブン振っている。	刚得出结论，我就开始质疑起自己。为了不再胡思乱想，我下意识地使劲摇着头。
綾乃の悔しそうな顔を眺めながら、俺は排泄の余韻に浸りたいと思った。しかし残念な事に、その願いは聞き届けられないらしい。	望着綾乃那副懊恼的表情，我本想沉浸在排泄后的余韵中。然而遗憾的是，这个愿望似乎无法实现了。
翔子の言うとおり、下部の裂口が分かれたままになっていた。傷口がすでに塞がっている以上、元へ戻る可能性は毛先ほどもない。	正如翔子所说，下部的裂口依然分开着。既然伤口已经愈合，恢复原状的可能性连万分之一都没有。
翔子の顔は苦痛に歪んだままであったが、鋭敏な部分を擦られ続けるその刺激へ、身体が無意識のうちに反応し始めているらしい。	翔子的脸上依然扭曲着痛苦的神情，但敏感的部位被持续摩擦着，那刺激似乎让她的身体开始不自觉地起了反应。
翔子は本気で、人を呼ぼうとしてるのではないだろうか。たぶん今の彼女は、会長にチクれなかった事すら忘れているに違いない。	翔子是认真的，她是不是真打算叫人过来。大概现在的她，已经忘了自己没能向会长告密这回事了吧。
翔子を中心に考えればその言葉は間違っていない。しかし俺にしてみれば、彼女の気持ちなど部屋の隅に溜まったゴミ同然である。	如果以翔子为中心来考虑，那句话并没有错。但在我看来，她的心情不过是堆在房间角落里的垃圾罢了。
肉竿が弓のようにしなり、膣道の最深部を押し込む。どうやら優里の肉壺は、肉棒の三分の二を収めたところで行き止まりらしい。	肉棒如弓般弯曲，顶入阴道的最深处。看来优里的肉壶在容纳了三分之二的肉棒后，便已到达尽头。
肉竿の上に付着する血だまりが妙にいやらしい。優里が分泌した粘液と微妙にからまり、腰の動きに合わせてゆらゆら揺れている。	附着在肉棒上的血迹莫名地淫靡。它与优里分泌的粘液微妙地交缠在一起，随着腰部的动作轻轻摇曳。
腰の動きに同調して豊かな乳房が波のように揺れ始める。茶褐色の乳首はこれまでになく膨張し、固くしこっているように感じた。	随着腰部的律动，丰满的双乳开始如波浪般摇晃。茶褐色的乳尖前所未有地膨胀着，仿佛坚硬地挺立起来。
腰を前へ出す時にほんの少しだけ、亀頭の向きを上へと向けてやった。予定通り、今まで通過していた先端が膣口へと押し当たる。	在向前挺腰的瞬间，我稍稍将龟头的角度朝上调整了一点。如预期一样，原本只是滑过的顶端现在顶在了阴道口上。
自然と俺の視線がスカートの内側へ潜り込んでしまう。そう、今の綾乃は自分の柔肉をスカートの裏地へ直接押しつけているのだ。	我的视线不由自主地潜入裙摆之下。没错，此刻的綾乃正将自己的柔嫩肌肤直接贴在裙子的内衬上。
苦痛に顔を歪めた撫子は、一瞬だけ俺の顔を睨んだ。そしてそのゾッとするほど美しい表情が、俺の指先へさらに力を加えさせる。	抚子痛苦地扭曲了表情，一瞬间狠狠瞪了我一眼。而那令人不寒而栗的美丽神情，让我的指尖不由得更加用力。
言われなくても残るは己の快楽のみである。肉竿は膣壁へ張り付いた感じとなっていたが、俺は半ば強引に腰を揺らし始めた……。	不用她说，剩下的只有追求自己的快感。肉棒紧贴着阴道壁，但我还是半强迫地开始摇动腰身……
話しながら剃るとロクな事になりそうもない。俺はナイフの刃先と股間へ神経を集中し、剃っている間は何も考えないようにした。	边说话边剃毛肯定没好事。我将注意力集中到刀刃和她的私处上，剃毛的时候尽量什么都不想。
身体をよじりながら必死に抵抗する宏美。ぷっくりと膨れた乳房がゴムまりのように弾み、太股の内肉をぶるぶると震わせている。	宏美一边扭动身体一边拼命抵抗。丰满隆起的乳房像皮球一样弹跳着，大腿内侧的软肉也在瑟瑟发抖。
辛抱たまらず発射する寸前である。何の前触れもなく背後からのしかかった俺は、そのまま肉棒を濡れた谷間に突き立ててやった。	我已经忍耐到了发射的临界点。毫无预兆地从背后压了上去，就这样将肉棒直直插入了她湿润的肉缝之中。
酸っぱい匂いはすでに消え失せ、今は甘い香りしか漂っていない。もちろんその香りは、彼女の切なそうな声色から発するものだ。	酸涩的气味早已消散，此刻空气中只飘荡着甜腻的芳香。当然，那香气正是从她那楚楚可怜的声音中散发出来的。
電気を通されたカエルのように綾乃の身体が硬直した。汗ばんだ肌から湯気が立ち上りそうなほど、全身を桜色に火照らせている。	綾乃的身体像被通了电的青蛙一样僵硬起来。汗津津的肌肤仿佛要蒸腾出热气，全身都泛起了樱花般的红晕。
頭の周りでハエがブンブン飛び回ってる気分となってきた。それでも俺は彼女の言葉を無視し続け、ただ黙々と腰を動かし続ける。	我感觉像是有蒼蝇在脑袋周围髢髢乱飞。尽管如此，我还是继续无视她的话语，只是默默地摆动着腰肢。
鬼畜モンから陵辱される雌に相応しいお返事だ。俺は満足げに頷くと、淫猥な性臭を求めるように亀頭で柔肉をまさぐってやった。	真是被鬼畜门凌辱的雌性应有的回答。我满意地点点头，然后用龟头拨弄着柔嫩的肉瓣，仿佛在追寻那淫靡的气息。
［会長］：いいかい、問題は姫野君の存在だよ。彼をドツボに堕とさなければ、鬼作君の未来は開けないってわけ……わかるかい？	［会长］：听好了，问题就在于姬野君的存在。不把他拽进泥潭的话，鬼作君你的未来可就打不开了……明白吗？
［会長］：ここまで言ってわからないトンチキ野郎じゃ、鬼作君に営業一課をまかせるわけにはいかないな……じゃ、頑張ってね。	［会长］：说到这份上还不明白的话，那鬼作君可就是个不折不扣的蠢货了，把营业一课交给这种人可不行……那么，好好加油吧。
［会長］：それじゃあ、日曜日に僕の家へ来てね。場所は姫野部長が知ってるから、訊けば教えてくれると思うよ……ばいば～い。	［会长］：那么，星期天来我家吧。地址姬野部长知道，问他的话应该会告诉你的……拜拜～
［会長］：だから、綾乃君を追い込んでおかないとダメだってば。彼女の場合、ある弱味を握れば簡単に追い込めると思うけどね。	［会长］：所以说，你得把綾乃君逼入绝境才行啊。她的话，只要抓住某个把柄就能轻松搞定的。
［会長］：わっはっは、当社のスッポンドリンクを毎日飲んどるからな。毎朝、ちんちんが固すぎて排尿に不自由してるくらいだ。	［会长］：哇哈哈，因为每天都在喝我们公司的甲鱼精力饮嘛。每天早上肉棒硬得都影响排尿了。
［会長］：わっはっはっ、そんなわざとらしい事を言っちゃって。百戦錬磨の僕を誤魔化そうとしても、ダメ、ダメ、ダメ、だよ。	［会长］：哇哈哈哈，说这么做作的话。想糊弄身经百战的我，不行、不行、不行哦。
［会長］：一回しか言わないからよ～く聞いてね。彼女の場合、実はあるイベントが起こればパンチラ一枚でも追い込めるんだよ。	［会长］：我只说一遍，你可要听仔细了哦。她的话，其实只要触发某个事件，就算只有一张走光照也能把她逼入绝境呢。
［会長］：今年の賞品は、もう鬼作君が持っている本だから、頑張っても無意味だとは思うけど……できるだけ場を盛り上げてね。	［会长］：今年的奖品是鬼作君已经有的书，所以就算努力也没什么意义……不过还是尽量把气氛炒热起来吧。
［会長］：各グループの優勝者は豪華賞品が貰えるからね。何事も一等賞を目指して頑張らないとだめだよ……じゃ、ばいば～い。	［会长］：各组的冠军可以拿到豪华奖品哦。不管做什么都要以第一名为目标努力才行……那么，拜拜～
［円香］：そ、それが変なおぢさんまで一緒に釣れちゃって……私、どーしていいのかわからなくなって……はあはあ、ふうふう。	［圆香］：那、那个，还有个奇怪的大叔也一起被钓上来了……我不知道该怎么办才好……哈啊哈啊，呼呼。
［円香］：で、愛人としてちゅーこくするけどさ。かちょー、最近会社で変な噂が立ってるから、気をつけたほうがいいと思うよ。	［圆香］：所以呢，作为情人我要忠告你一下。课长，最近公司里有些奇怪的传闻，你最好小心点比较好哦。
［円香］：で、愛人としてちゅーこくするけどさ。ぶちょー、最近会社で変な噂が立ってるから、気をつけたほうがいいと思うよ。	［圆香］：所以呢，作为情人我要忠告你一下。部长，最近公司里有些奇怪的传闻，你最好小心点比较好哦。
［円香］：なんか、超高級ブランドのバッグを他人に取られたって感じ……私、自分以外の女の子がいー思いをするのはいやなの。	［圆香］：怎么说呢，就像超高级品牌的包包被别人抢走了一样……我啊，不喜欢除自己以外的女孩子过得舒坦。
［円香］：今日、すっごく見たいテレビがあったんだー。ビデオをセットするの、忘れてきちゃったから……私、部屋に戻るねー。	［圆香］：今天有个超想看的电视节目——因为我忘了设定录像……我先回房间了哦。
［円香］：同じ怪しい人でもレベルが違うって感じだよね。でもあんなに人通りの多い場所で、刃物を出すのはどうかと思うよー。	［圆香］：虽然都是可疑的人，但感觉级别完全不一样呢。不过在那种人来人往的地方亮刀子，我觉得不太好吧。
［円香］：私、まだお昼ご飯を食べてないんだからね。洗濯物を持って部屋に戻らないといけないし……はっきり言ってめーわく。	［圆香］：我午饭还没吃呢。还得拿着洗好的衣服回房间……说真的很困扰耶。
［刑事］：だから留守だと言ったじゃねぇか。それに、俺の言葉をもう忘れたのかよ……奥さんに近づくな、って言ったはずだぜ。	［刑事］：我不是说过她不在家吗。而且，你忘了我说的话了吗……我说过不要接近那位夫人的。
［刑事］：とぼける事はないと思うぜ。あんたが杉本製薬から依頼された件と、二日前の事件は少なからず関係がある……違うか？	［刑事］：我想你没必要装傻吧。你接受杉本制药委托的那件事，和两天前的案件多少有点关系……我说得没错吧？
［刑事］：会長自ら警察に電話してきたんだよ。寮の屋上で、ワシの知り合いの娘さんが悪戯されてるってな……この猥褻野郎が。	［刑事］：会长亲自打电话报警的。说宿舍楼顶上，有个他认识的千金正在被人猥褻……就是你这个色狼。
［刑事］：嘘だと思うなら本人に確認すりゃいいじゃねぇか……それより、どうして奥さんがあんたの事を連呼してたのか答えろ。	［刑事］：不信的话你去问本人不就行了……比起这个，你回答我，为什么那位太太一直喊你的名字。
［刑事］：旦那が死んで精神的にまいってるんだ。今度変なちょっかいを出しやがったら、ストーカー行為で現行犯逮捕してやる。	［刑事］：丈夫死了，她精神上已经很崩溃了。你要是再敢乱来，我就以跟踪骚扰罪当场逮捕你。
［啓吾］：ああ、噂じゃ白石君の郷里で民宿を手伝うらしい。まあどんな理由があろうと、僕にしてみればただの脱落者だけどね。	［啓吾］：啊啊，据说是去白石君的老家帮忙经营民宿。不过不管出于什么理由，在我看来都不过是个落伍者罢了。
［啓吾］：あの、部長職になりますと労使の側になりますので……伊頭部長、来月から部下の成績を人事部へ提出してくださいね。	［啓吾］：那个，担任部长职务的话就属于资方了……伊头部长，下个月起请把部下的业绩提交给人事部。
［啓吾］：あんたをスカウトした姫野部長が、解雇して欲しいと言ってきたんだ……自分とあんたの二者択一を我々に迫って、ね。	［啓吾］：挖你过来的鬼野部长说希望解雇你……他向我们提出了二选一，要么是他，要么是你。
［啓吾］：いいか、あんたも４月から管理職になるわけだ。これからは自分の事だけでなく、下の者の面倒も見なければならない。	［啓吾］：听好了，你从四月开始就是管理层了。今后不能只顾自己，还必须照顾好下属。
［啓吾］：そうそう、蟹江君と一緒に君崎君も辞職したから。つまり、営業一課は姫野部長と末広君とあんただけになったわけだ。	［啓吾］：对了对了，蟹江和君崎也一起辞职了。也就是说，营业一课现在只剩下姬野部长、末广和你了。
［啓吾］：ったく、僕には自宅でくつろぐ時間も与えられないのか。まあ、仕事熱心なのは悪い事ではないからな……入りたまえ。	［啓吾］：真是的，连让我在家休息的时间都不给吗。不过，工作热心倒也不是坏事……进来吧。
［啓吾］：とにかく、あんたの存在は僕の立場も危うくしかねない。すでに人事部長の了承もとってある……さあ、早く出て行け。	［啓吾］：总之，你的存在可能会危及我的立场。我已经得到人事部长的同意了……快点滚出去。
［啓吾］：はい、営業部長は部下のノルマを管理する立場ですから。それより伊頭部長、引っ越しの準備は進んでますでしょうか？	［啓吾］：是的，营业部长本来就是负责管理部下指标的职位。话说回来，伊头部长，您搬家准备得怎么样了？
［啓吾］：僕は会社の事を第一に考える人間だからな。新規開拓件数を達成していれば、個人の範疇でもみ消す事もできたが……。	［啓吾］：我是把公司利益放在首位的人。要是达成了新客户开发指标，私下帮你压下去也不是不行，但是……
［啓吾］：彼女、姫野部長にあんたの事を相談したそうだ。鬼作さんを助けてあげたいから、私に力を貸してください……ってな。	［啓吾］：她好像向姬野部长咨询过你的事。说是想帮助鬼作先生，请借我一份力……之类的。
［啓吾］：彼女、姫野部長にあんたの事を相談したそうだ。鬼作課長を助けてあげたいから、私に力を貸してください……ってな。	［啓吾］：她好像去找姬野部长商量你的事了。说什么想帮助鬼作课长，请借我一臂之力……之类的。
［啓吾］：最初にあんたを管理人として雇った僕の立場を考えてみろ。つまり、僕にとってあんたの存在はリスクが高すぎるんだ。	［啓吾］：你好好想想我这个当初雇你当管理员的人的立场。换句话说，你的存在对我而言风险太高了。
［啓吾］：鬼作く～ん、この女がまた無粋な事を言ってるよ。こいつね、お嬢さん育ちだから酒を一滴も飲めないんだ……ひっく。	［啓吾］：鬼作君～，这女人又在说扫兴的话了。她啊，大小姐出身，一滴酒都喝不了……嗝。
［姫野部長］：優里、今すぐ警察を呼んでやるからな。変質者が社員寮に入り込んだ以上、このままほおっておくわけにはいかん。	［姫野部长］：优里，我现在就给你叫警察过来。变态潜入了员工宿舍，我不能就这么放任不管。
［宏美］：いつもありがとうございます。また近いうちに、お顔出しさせて頂きますので……はい……それでは失礼致します……。	［宏美］：一直以来承蒙关照。近期我会再去拜访您……是的……那就先失陪了……。
［宏美］：お話ししたい事があると言ったら、撫子さん、優しく私に微笑んでくれて……たぶん相談事だと勘違いしたんです……。	［宏美］：我说想和她谈谈，抚子小姐就温柔地对我微笑……大概是误以为我有烦恼要倾诉吧……
［宏美］：私、あなたと話をしてお給料を貰ってるわけじゃないです。訊きたい事があるなら仕事が終わったあとにしてください。	［宏美］：我拿工资可不是为了陪你聊天的。有什么想问的，等我下班再说。
［宏美］：私に訊いても無駄だと思います。大切な物が何か考えてもわかりませんし、盗んだ犯人が誰かなんて見当もつきません。	［宏美］：问我也没用的。我想不出什么重要的东西不见了，也完全猜不到小偷是谁。
［撫子］：あ……でも……部屋の中に、ずっと二人きりでいるのはよくないかと……もしよろしければ、寮の裏にある公園で……。	［抚子］：啊……但是……一直两个人待在房间里不太好吧……如果可以的话，能不能去宿舍后面的公园……
［撫子］：会長さん、ずっとボーリングを観てるわけじゃありません……ですから、どんなお洋服を着てたかすら覚えてないです。	［抚子］：会长先生并不是一直在看保龄球……所以，他穿什么衣服我都记不清了。
［新馬］：いくら人間がウジャウジャいても、僕の知ってる人なんて一握りです。名前すら知らない人に声はかけられないし……。	［新马］：就算人再多，我认识的也就那么几个。连名字都不知道的人，我也不好开口搭话……。
［新馬］：いやあ、彼女って本当にいい子ですよね。多少ワガママな部分もありますけど、それを補って余りある魅力があります。	［新马］：哎呀，她真的是个好女孩啊。虽然有点任性的地方，但那份魅力完全能弥补有余。
［新馬］：え～と、５人で一つのグループと聞いてますから。僕と鬼作課長と、末広先輩と、柏木さんと、翔子さんの５人ですね。	［新马］：呃……我听说是五人一组。我和鬼作课长、末广前辈、柏木小姐，还有翔子小姐，一共五个人。
［新馬］：僕もそう思って知ってる人を誘ったんですよ。そうしたら、その人は鬼作課長が行くなら私も行く……って言うんです。	［新马］：我也是这么想的，就去邀请了认识的人。结果那人说，鬼作课长去的话她也去……。
［新馬］：実は、その事で鬼作課長にお願いがあるんです。彼女を送った時、今度は映画じゃなくて遊園地へ行く約束をしました。	［新马］：其实，关于这件事我有个请求想拜托鬼作课长。送她回去的时候，我们约好了下次不去电影院，改去游乐园。
［新馬］：実は、その事で鬼作部長にお願いがあるんです。彼女を送った時、今度は映画じゃなくて遊園地へ行く約束をしました。	［新马］：其实，关于这件事我有个请求想拜托鬼作部长。送她回去的时候，我们约好了下次不去电影院，改去游乐园。
［新馬］：空き部屋っていつも鍵がかかってませんけど、けっこう人目につかない場所だったんですね……僕、知りませんでした。	［新马］：那间空房间平时都没锁着，原来是个很不容易被人注意到的地方啊……我之前都不知道。
［新馬］：課長には、カロリーたっぷりのサイダーを買ってきました。あそこのハンバーガー屋さん、緑茶は置いてないそうです。	［新马］：给课长买了热量满满的汽水。那边的汉堡店说没有绿茶卖。
［新馬］：部長には、カロリーたっぷりのサイダーを買ってきました。あそこのハンバーガー屋さん、緑茶は置いてないそうです。	［新马］：给部长买了热量满满的汽水。那边的汉堡店说没有绿茶卖。
［桃子］：生理が遅れてたので心配してたんですけど、さっき調べて、赤いマークは出ませんでした……だから安心してください。	［桃子］：之前月经推迟了，我一直很担心……刚才检测了一下，没有出现红色标记……所以请放心。
［男の人］：ああ、そう……そういう事を言うんだ……ふ～ん……最近の女の子は礼儀ってものを知らないね……君、どこの学校？	［男の人］：啊，是吗……原来你是这种人啊……哼……现在的女孩子真是不懂礼貌呢……你是哪个学校的？
［看護婦］：ああ、これほど気持ちを込めて謝ったのは初めてです。婦長さん、私は今日から新しく生まれ変われるのでしょうか。	［护士］：啊啊，这是我第一次如此诚心诚意地道歉。护士长，我从今天开始能够脱胎换骨了吧。
［祐司］：まあ、確かに俺は若いって歳じゃないけどね。隣にいる誰かさんと比べたら、まだまだアレも元気だろうし……ふふっ。	［祐司］：嘛，我确实不算年轻了。不过跟旁边某位比起来，那方面应该还是挺精神的吧……呵呵。
［禿作］：あのな、性格なんてモンは考え方次第なんだぁ。俺を見てみろ、みんなから忌み嫌われようと元気ハツラツじゃねぇか。	［禿作］：喂，性格这种东西啊，全看你怎么想。你看看我，就算被所有人厌恶，不也照样活力满满吗。
［禿作］：あの雌、へたなストーカーよりタチが悪いぜぇ。何度も言うが、俺ぁ記憶が曖昧になる事ぁいっさいお断りなんだよぉ。	［禿作］：那母猪比那些不入流的跟踪狂还难缠啊。俺说多少遍了，让俺记忆变模糊的事儿，俺一概拒绝啊。
［禿作］：あれま、こりゃあ失礼な事を言っちまったようだぁ。亭主が死んでも食欲だけは衰えねぇ、ってわけか……くっくっく。	［禿作］：哎呀，这可是说了失礼的话啊。丈夫死了食欲却一点没减退，是这个意思吗……嘿嘿嘿。
［禿作］：うるせぇ、今のは緑色した膿痰だが、今度は赤茶色した血痰だ。覚悟しやがれ、か～～～～～～～～～～～～～～っ！！	［禿作］：吵死了，刚才那口是绿色的膿痰，下一口可是红褐色的血痰。给我做好觉悟吧，咳——————————————！！
［禿作］：うるせぇ、誰が何と言おうとこれは不当解雇だぁ。何なら、この事を公にしてもいいんだぜ……そう啓吾に伝えやがれ。	［禿作］：少啰嗦，不管谁怎么说这都是不当解雇。要是愿意的话，我可以把这事公开……你就这么转告啓吾吧。
［禿作］：おかげで俺ぁ、すっごく微妙な立場になっちまってよぉ。そこで、誰か俺の手となり足となる協力者が必要ってわけだ。	［禿作］：多亏了这事，我现在处境变得相当微妙啊。所以呢，我需要一个能当我手脚的协助者。
［禿作］：かと言って、啓吾を殺った野郎の目星はつかねぇしよ。携帯電話の履歴がわかりゃあ、何とかなるかも知れねぇが……。	［禿作］：话虽如此，杀了啓吾的那混蛋也毫无头绪。要是能查到手机的通话记录，说不定还能有点眉目……
［禿作］：くくっ、お前ならけっこうイケると思うけどねぇ。いくらトウが立ってるとは言え、えーぶい時代に培ったテクで……。	［禿作］：呵呵，我觉得你干的话肯定挺吃香的嘛。虽说年纪是大了点，但用你在AV时代练就的技术……
［禿作］：くくっ、お前の言葉は本当にタテマエばっかりだねぇ。悪い事をしたと思ってるなら、すぐ自首すりゃいいじゃねぇか。	［禿作］：呵呵，你说的话真是冠冕堂皇啊。要是真觉得自己做错了，直接去自首不就好了吗。
［禿作］：くくっ、ようやくお前の出番がきたみてぇだぜぇ。いいかぁ、今すぐ俺の代わりにそのお嬢さんを追い込みな……ほれ。	［禿作］：嘿嘿，总算轮到你出场了啊。听好了，现在立刻代替我去逼那位小姐……喏。
［禿作］：くくっ、ようやく俺の気持ちを理解してくれたみてぇだな。最初から素直になればいいのによ……このお馬鹿さんめぇ。	［禿作］：嘿嘿，看来你终于理解老子的心情了嘛。从一开始就老实点不就好了……这个小笨蛋。
［禿作］：くくっ、今度こそ中庭で綾乃をゲットしてやるぜぇ。苦労させられた分だけ、たっぷり仕返ししてやらねぇと……なあ？	［禿作］：呵呵，这次我一定要在中庭把綾乃弄到手。让我吃了那么多苦头，不好好报复一下可不行……对吧？
［禿作］：くくっ、俺が来たとたん桃子の顔色が変わったぜぇ。また俺に虐められると思って、ドキドキしてやがるんだろうなぁ。	［禿作］：呵呵，我一来桃子的脸色就变了。肯定是想到又要被我欺负，心跳加速了吧。
［禿作］：くくっ、桃子の涙臭がロビーに充満してやがる。俺ぁ、その匂いだけでイッちまいそうなんだよぉ……はあはあはあっ。	［禿作］：呵呵，桃子的眼泪味儿都弥漫到大厅里了。光是这味道，我都快要去了……哈啊哈啊哈啊。
［禿作］：けっ、しらばっくれても無駄なんだよぉ。キ印看護婦を俺に差し向けやがって……そんな事までして邪魔してぇのかぁ？	［禿作］：切，装傻也没用的。派那个疯子护士来对付我……你就这么想妨碍我吗？
［禿作］：けっ、上等な事を言ってくれるじゃねぇか。たとえセーラー服は着てても、中味は元のエグい綾乃さん……ってわけだ。	［禿作］：切，说得还挺冠冕堂皇的嘛。就算穿着水手服，里面还是那个腹黑的綾乃……是这个意思吧。
［禿作］：けっ、姫野ぶちょーとここでモメてたじゃねぇか。本当なら、二人揃って俺に詫びを入れるってのが筋なんだぜぇ……。	［禿作］：切，你不是刚才还在这儿跟姬野部长吵架吗。按理说，你们俩都得向我道歉才对啊……
［禿作］：そうかぁ、正直なお前に手荒な事をして悪かったなぁ。詫びとして、この黄色いタオルで涙を拭いていいぜぇ……ほれ。	［禿作］：是吗，对这么老实的你动了粗，真是抱歉啊。作为赔礼，用这条黄色毛巾擦擦眼泪吧……给。
［禿作］：そうだよぉ、撫子の次におっぱいが大きいねーちゃんだぁ。たぶん、自分が乳デカの一番を取りたかったに違いねぇや。	［禿作］：没错啊，是仅次于抚子的大胸妹子呢。估计她肯定是想自己当这个巨乳第一啊。
［禿作］：そうだよぉ、雌ってのは何でも競いたがる生き物だからな。嫉妬が憎悪に変わり、憎悪が殺意に変わった……違うかぁ？	［禿作］：是啊，母的这种生物就是什么都想争个高下嘛。嫉妬变成憎恨，憎恨变成杀意……难道不是吗？
［禿作］：それなら、会社を辞めてネタゲットすりゃいいじゃねぇか。盗撮マニアレベルとは言え、ハンパは許されないはずだぁ。	［禿作］：既然这样，辞掉工作去搞素材不就行了吗。就算只是偷拍狂的水平，也不应该允许半吊子的存在吧。
［禿作］：それにしてもベタな展開だねぇ。オチは綾乃のアダルトビデオだし、頭文字Ｋの正体もそのまんまだし……くっくっく。	［禿作］：话说回来，这剧情也太老套了吧。结局是綾乃的成人影带，首字母K的真身也是一目了然……呵呵呵。
［禿作］：それにしても答えるのが早かったねぇ。つい最近、その場所へ行った事があるから、瞬時に反応できたんじゃねぇのか？	［禿作］：话说回来，你回答得可真快啊。是不是因为最近刚去过那地方，所以才能瞬间反应过来？
［禿作］：それにしても誰が撫子を殺めたんだよぉ。啓吾を殺したやつと同じ犯人なのか、それともまったく別の野郎なのか……。	［禿作］：话说回来，到底是谁杀了抚子啊。和杀啓吾的是同一个凶手，还是完全不同的家伙……
［禿作］：たまには桃子のご機嫌伺いをしてやるかぁ。飼い犬がちゃんと命令をきいたら、一応、誉めてやるのが基本だからよぉ。	［禿作］：偶尔也去看看桃子的心情吧。养的狗要是乖乖听话了，适当夸奖一下也是基本礼数嘛。
［禿作］：だから、会長が大切にしてたブツの事だよぉ。綾乃が言うには、去年のボーリング大会の時に盗まれちまったそうだぁ。	［禿作］：所以说啊，就是会长很珍视的那个东西。綾乃说，去年保龄球大会的时候被偷走了。
［禿作］：だからぁ、ＶＩＰルームへお茶を運んだかって訊いてるんだ。会長は、お茶を運ぶ雌を毎年指名するって話じゃねぇか。	［禿作］：所以说，我在问你有没有被叫去VIP室端茶。听说会长每年都会指定端茶的女人吧。
［禿作］：ついでに性欲も衰えなかったら困っちまうよなぁ。買い物に行くなら、ナスかキュウリを買っておいたほうがいいぜぇ。	［禿作］：顺便一提，要是性欲也没减退的话可就麻烦了哟。去买东西的话，最好买点茄子或者黄瓜回来啊。
［禿作］：とにかく今は綾乃に報告してやる事が先決だぁ。もちろん、単に報告するだけじゃ済まないと思うけどねぇ……くくっ。	［禿作］：总之现在最重要的是去向綾乃报告。当然，我可不觉得只是单纯报告一下就能了事……嘿嘿。
［禿作］：どうでもいいが空気の悪ぃ場所だねぇ。俺の口臭といい勝負してるじゃねぇか……ま、体臭には負けると思うけどよぉ。	［禿作］：姑且不论别的，这地方空气可真够呛的啊。跟我的口臭有得一拼嘛……不过，应该还是比不过我的体臭吧。
［禿作］：どなたからか、携帯に電話がかかってきてるはずですよぉ。たぶん、ここで禿作と言い争いをする前だと思いますがぁ。	［禿作］：应该有人往手机上打过电话吧。大概是在这里和禿作发生争执之前打的。
［禿作］：なんで啓吾がこんな写真を持ってやがるんだぁ？……こりゃどう見ても、桃子本人に了承を得て撮った写真じゃねぇぞ。	［禿作］：啓吾为什么会有这种照片？……怎么看这都不像是经过桃子本人同意拍的照片啊。
［禿作］：ふん、いつまで臭ぇ芝居を続けるつもりかねぇ。まあ、ここまで吐露したんだから、最後までつき合ってやるかぁ……。	［禿作］：哼，打算把这臭烘烘的戏演到什么时候。算了，都吐露到这份上了，就陪你到最后吧……。
［禿作］：ふん、気分が悪ぃ時は汚れた空気を吸うに限るぜぇ。綾乃のくっせぇ香水の匂いが、鼻の穴にこびりついてるんだよぉ。	［禿作］：哼，心情不好的时候就该吸点污浊的空气。綾乃那臭烘烘的香水味，还粘在我鼻孔里呢。
［禿作］：ふん、警察にも届けず逃げた雌がなに言ってやがる。偶然そうなっちまったにしても、お前のした事ぁ犯罪なんだよぉ。	［禿作］：哼，不报警就逃跑的臭娘们还有脸说什么。就算是碰巧变成那样，你做的事也是犯罪啊。
［禿作］：ふん、雌ってのは自分にないモンに憧れる生き物だからな。嫉妬が憎悪に変わり、憎悪が殺意に変わった……違うかぁ？	［禿作］：哼，母的这种生物啊，就是会对自己没有的东西心生向往。嫉妬化为憎恨，憎恨化为杀意……我说得没错吧？
［禿作］：ふん、雌ってのは自分にないモンに憧れる生き物だからな。憧憬が怒りに変わり、怒りが殺意に変わった……違うかぁ？	［禿作］：哼，母的这种生物就是会对自己没有的东西心生向往嘛。憧憬变成愤怒，愤怒变成杀意……难道不是吗？
［禿作］：ふん、雌ってのは自分にないモンに憧れる生き物だからな。羨望が怒りに変わり、怒りが殺意に変わった……違うかぁ？	［禿作］：哼，母的这种生物啊，就是会对自己没有的东西心生向往。羡慕化为愤怒，愤怒化为杀意……我说得没错吧？
［禿作］：まあ、手がかりが見つかるとは思えねぇけどな。一応、どんな場所なのか見学しておいてやるかぁ……参考までによぉ。	［禿作］：算了，虽然不觉得能找到什么线索。姑且先去看看那是什么样的地方吧……就当参考一下。
［禿作］：まず、ブツをかっぱらったやつと啓吾を殺めたやつ……二つの件の犯人が、同一人物である事ぁほぼ間違いねぇだろう。	［禿作］：首先，偷东西的家伙和杀害啓吾的家伙……这两件案子的犯人，几乎可以确定是同一个人。
［禿作］：もちろん、寝たぐらいで怒りは収まってねぇぞ。予定通り、今日は鬼畜パワーを爆発させてやろうじゃねぇか……なあ？	［禿作］：当然啦，光靠睡一觉可平息不了我的怒火。按计划，今天就让鬼畜之力彻底爆发吧……是吧？
［禿作］：ようするに、まだ俺には時間が残されてるって事だよ。って事ぁ、お前に色々と質問する権利も残ってる……違うかぁ？	［禿作］：意思就是，我还有时间。也就是说，我还有权利问你各种问题……没错吧？
［禿作］：ようするに、俺のシモベになりゃあいいんだよぉ。どんな命令や質問でも素直に応える従順なシモベになぁ……くくっ。	［禿作］：说白了，你只要当我的奴仆就行了。不管什么命令什么问题都乖乖服从的听话奴仆……呵呵。
［禿作］：タンを吐きかけた事ぁ謝るからよぉ。お前みてぇな可愛い子に嫌われちまうと、おぢさんはすっごく困っちまうんだぁ。	［禿作］：之前吐痰的事我道歉啦。要是被你这么可爱的小姑娘讨厌的话，大叔我可是会很困扰的呀。
［禿作］：ドス黒いお前の気持ちを痛いほど感じるぜぇ。すでにパンツはベタベタ、遮断機は上がりっぱなし……そうなんだろぉ？	［禿作］：老子能真切感受到你那黑漆漆的心思啊。内裤早就湿透了，道閘也一直竖着……没错吧？
［禿作］：俺ぁ、啓吾の野郎に感謝しねぇといけねぇかもな……こんなラヴリィな状況をプレゼントしてくれた、あの野郎によぉ。	［禿作］：我还得感谢啓吾那家伙呢……送给我这么可爱的状况，真是多亏了他啊。
［禿作］：俺がさっき言った言葉を復唱するんだよぉ。そうすりゃ申し訳ないという気持ちが、ジワジワ込み上げてくるはずだぁ。	［禿作］：把我刚才说的话复述一遍。这样一来，那种抱歉的心情就会慢慢涌上来的。
［禿作］：俺を侮辱しまくりやがった上に、投げきっすまでしやがってぇ。はらわた煮えくり返るとはこの事だぁ……ったくよぉ。	［禿作］：侮辱了我这么多次不说，还敢给我来个飞吻。真是气得我七窍生烟……他妈的。
［禿作］：啓吾と撫子に義理や情はねぇが、成仏ぐれぇさせてやるからよぉ……鬼畜魂がどんなモンか、とくとご覧あれってかぁ？	［禿作］：虽然对啓吾和抚子没什么义理人情，但好歹也让你们成佛吧……想见识见识鬼畜魂魄是什么货色吗？
［禿作］：宏美のガキ、俺との約束を忘れたわけじゃねぇだろうな。でなけりゃ、待ちくたびれてどこかに行っちまったとか……。	［禿作］：宏美那小鬼，不会把和我的约定给忘了吧。要不然就是等得不耐烦跑到哪儿去了……。
［禿作］：当然、撫子と犯人の血液型は違うって事だぁ。だからこそ、すぐに犯人が残した血痕だとわかったんだよぉ……くくっ。	［禿作］：当然就是抚子和犯人的血型不同啊。正因如此，才能马上判断出是犯人留下的血迹……嘿嘿。
［禿作］：早く失せねぇと綾乃に返す怒りが増える一方だぜぇ。お前、同じ会社の雌がヌンコマレタの酷い目に遭っていいのかぁ？	［禿作］：再不滚蛋的话，我要发泄在綾乃身上的怒火可是会越积越多的哦。你想让同公司的雌性被杀遭受那种惨事吗？
［禿作］：本当にお前はいい子だねぇ。いい子ついでに、もう一つお願いしてやるかぁ……実は、蟹江にまた伝言を頼みてぇんだ。	［禿作］：你真是个乖孩子啊。既然这么乖，就再帮我一个忙吧……其实呢，我想再让你给蟹江带个话。
［禿作］：正直に白状するなら今のうちだぞぉ。啓吾の事ぁもちろん、会長の遺失物や撫子の件……全てお前は知ってるはずだぁ。	［禿作］：想老实交代的话就趁现在。啓吾的事自然不用说，会长的遗失物还有抚子的事……你应该全都知道吧。
［禿作］：相変わらずでっかかったよなぁ。啓吾が死んじまって、これからあの乳房も寂しい思いをするんだろうねぇ……くくっ。	［禿作］：还是一如既往的大啊。啓吾那家伙死了，今后那对奶子也要寂寞喽……呵呵。
［禿作］：確か、遺失物の件でアホインポがあったとか言ってたよなぁ。もしかすると啓吾のやつぁ、その呼び出した野郎に……。	［禿作］：他好像说过因为遗失物的事接到过什么蠢货的电话来着。难不成啓吾那家伙，是被那个打电话的混蛋给……
［禿作］：確かにビデオが遺失物でねぇ事は認めてやらぁ。だからと言って、俺の事を三流探偵と決めつけるのは大間違いだぜぇ。	［禿作］：我承认那录像带确实不是遗失物。但话说回来，你把我当成三流侦探可就大错特错了。
［禿作］：結局、ＶＩＰルームには何の手掛かりもなかったしなぁ。こうなったら、自力で犯人を見つけてやるしかないぜぇ……。	［禿作］：结果，VIP室里什么线索都没有啊。事到如今，只能靠自己把犯人揪出来了……。
［禿作］：蟹とお酒を返せって言われてもなぁ。とっくに、両方とも出ちまってるだろうし……で、お前は何て返事をしたんだぁ？	［禿作］：让我还莊蟹和酒，这可为难我了。那玩意儿早就排出去了吧……那你怎么回答的？
［禿作］：蟹江の馬鹿を虐めて喜んでる場合じゃねぇか。俺ぁ、円香を探してる最中だったんだぁ……余興はこれで終わりだぜぇ。	［禿作］：现在可不是欺负蟹江那蠢货取乐的时候啊。我正在找圆香呢……余兴到此结束吧。
［禿作］：（げっ、そんな考え方をされたらネタの威力が半減じゃねぇか。この雌、綾乃よりもタチが悪いかも知れないぜぇ……）	［禿作］：（咦，被用这种方式看待的话，我的手段威力不就减半了吗。这臭娘们，说不定比綾乃还难对付啊……）
［禿作］：（げっ、綾乃にきっちり訊き込みをしてやがる。嫌な野郎だが、やる事ぁしっかりやってるって事か……侮れないぜぇ）	［禿作］：（咦，他连綾乃都仔细盘问过了。虽然是个讨厌的家伙，但该做的事倒是做得很到位啊……不能小看他）
［翔子］：じゃあ、スカートを脱いでパンツ姿のまま投げる。みんなそーゆー服だと思って、翔子の事なんか誰も見ないと思うよ。	［翔子］：那我就把裙子脱掉，直接穿内裤投球好了。大家都会以为这是某种运动服，根本不会有人注意翔子的。
［蟹江］：実際、警察にしょっ引かれたじゃないか。だいたい鬼畜道とか半端モンとか、言ってる事がわからねぇんだよ……ハゲ。	［蟹江］：事实上，你不是被警察抓过吗。什么鬼畜道啊半吊子的，你说的话我根本听不懂……秃头。
［蟹江］：ＶＩＰルームに入れるのは会長と一緒の時だけだよ。少なくとも俺は、彼女が一人であの部屋に入るのを見た事がない。	［蟹江］：只有和会长一起的时候才能进VIP室。至少我没见过她一个人进那个房间。
［賢治］：あ、あんた、自分が働いている業界の事を何も知らないんだな。エーハイルと言えば外資系の大手製薬会社じゃないか。	［賢治］：你、你连自己所在行业的事情都一无所知吗。艾海尔可是外资的大型制药公司啊。
［達也］：うん、あそこにいる制服姿のお嬢さんが、会長の孫娘の《杉本　翔子》さん……確か、うちの優里と同い年だったかな？	［达也］：嗯，那边穿着制服的小姐就是会长的孙女《杉本　翔子》……我记得，好像和我家优里同岁来着？
［達也］：受付の白石君も参加すると言ってるし、うちの娘も連れて行くつもりだから……今回はけっこう賑やかになると思うよ。	［达也］：前台的白石也说要参加，我也打算带我女儿去……这次应该会相当热闹吧。
［達也］：彼女は一昨年入社した《君崎　宏美》君だ。鬼作さんよりずっと年下だけど、仕事の上では鬼作さんの先輩だから……。	［达也］：她是前年入职的《君崎 宏美》。虽然比鬼作先生年轻很多，但在工作上可是鬼作先生的前辈哦……
［達也］：海で鬼作さんに挨拶させた時、少し様子がおかしかったから……初対面という感じじゃないと言うか、何と言うか……。	［达也］：在海边让优里跟鬼作先生打招呼的时候，她的样子有点奇怪……怎么说呢，感觉不像是初次见面的样子……
［達也］：鬼作さん、着替えたら海をバックにみんなで記念撮影しよう。泳ぎ始めると、みんなまとまりが悪くなるし……ははは。	［达也］：鬼作先生，换好衣服后我们以大海为背景一起拍张纪念照吧。一旦开始游泳，大家就很难聚在一起了……哈哈哈。
［達也］：鬼作課長にあまり無理を言っても悪いし、犠牲になるのは私一人で十分だよね……じゃ、私はこれから会議があるから。	［达也］：勉强鬼作课长也不好，犠牲我一个人就够了……那么，我接下来还有会议。
［面接官］：それにしても、どうして人事部の課長職にあるこの僕が、管理人の面接をしなけりゃいけないんだ……ぶつぶつぶつ。	［面试官］：话说回来，身为人事部课长的我，为什么非得来面试一个管理员……真是的。
［面接官］：管理人の面接なんか総務部でやればいいんだ。やつら、何か問題が起きた時に人事部の責任にしたいものだから……。	［面试官］：管理员的面试让总务部去做不就好了嘛。那帮家伙，就是想在出问题的时候把责任推给人事部……
［鬼作］：あ、あの桃子の生乳をゲットしてやったぜぇ。やっぱり鬼畜道の神様は、俺の事を見捨ててねぇよなぁ……ええ、おい？	［鬼作］：我、我拿到那个桃子的生乳照啦。果然鬼畜道的神明，没有抛弃我啊……啊，喂？
［鬼作］：ああ、これで腹ん中にビール瓶が収まったわけだ……円香お嬢さんよ、これが肉壺の中で動かされる事を想像してみな。	［鬼作］：啊啊，这下肚子里就装着一个啤酒瓶了……圆香小姐啊，想象一下这玩意儿在肉壶里面动起来会是什么感觉吧。
［鬼作］：あくまでも、この世界の主人公は俺なんだからよ。いいかぁ、その事を片時も忘れるんじゃないぜぇ……わかったなぁ？	［鬼作］：毕竟，这个世界的主人公是我。听好了，这件事你一刻也别想忘掉……明白了吧？
［鬼作］：あと徘徊する場所と言ったら、家族寮と男子寮しかねぇしよ……まあ、家族寮でも白い目で見られる事には違いねぇか。	［鬼作］：剩下能逛的地方，也就只有家属宿舍和男生宿舍了……不过，在家属宿舍也一样会被白眼相待吧。
［鬼作］：あのな、いい景色ってのは屋上から見える風景の事じゃねぇぞ……見てみろ、女物の下着がいっぱい干されてるだろぉ？	［鬼作］：喂，我说的好景色可不是指从楼顶看到的风景……你看看，那边晾着好多女式内衣吧？
［鬼作］：あの写真は、お前を虐めるのに飽きたら返してやるさ。もっとも今は、飽きる気配なんざ微塵も感じられないけどねぇ。	［鬼作］：那些照片啊，等我玩腻了你就还给你。不过嘛，现在可是一丁点儿玩腻的迹象都没有呢。
［鬼作］：あの高飛車な雌めぇ、そのうち俺の呼び出しを無視できねぇようにしてやるからな……はっきり言って俺ぁしつこいぞ。	［鬼作］：那个高傲的臭娘们，迟早让你没法再无视我的邀请……说实话我这人可是很执着的。
［鬼作］：あれま、優里お嬢様にしては乱暴なお言葉でございます。人間、やけになるとロクな事がありませんよ……くっくっく。	［鬼作］：哎呀呀，这可不像优里大小姐会说的话呢。人一旦自暴自弃，可没什么好下场的哦……咕咕咕。
［鬼作］：あんな下卑た野郎にこんな事をされるなんて、桃子お嬢さんの価値は地の底へ堕ちたも同然……で、ございますよねぇ。	［鬼作］：被那种下流的家伙做出这种事，桃子小姐的身价可是跌到谷底了呢……您说是不是啊。
［鬼作］：いいかぁ、次の陵辱でお前をぶっ壊してやる。正気のうちに、身の回りの整理でもしておくがいい……このクソ雌がぁ。	［鬼作］：听好了，下次凌辱的时候老子要把你彻底玩坏。趁你还清醒，把身边的事情都处理好吧……你这臭母狗。
［鬼作］：いいかぁ、鏡から目を逸らすんじゃねぇぞ。肉棒が飲み込まれる様を、お前の脳裏に焼き付けるんだ……はあはあ……。	［鬼作］：听好了，眼睛不许从镜子移开。把肉棒被吞进去的样子，深深刻进你的脑子里……哈啊哈啊……
［鬼作］：いいからそのままじっとしてるんだよぉ。俺ぁこうして性器を眺めながら、手淫するのが大好きなんだ……はあはあっ。	［鬼作］：乖乖给我待着别动。我啊，就喜欢这样盯着性器，一边手淫……哈啊哈啊。
［鬼作］：いいですかぁ、立ち上がる事も下がる事も禁止でございます。もしそんな事をしたら乳房を握る手に再び力が……ほれ。	［鬼作］：听好了哦，不许站起来也不许往后退。要是敢那样做的话，握着乳房的手可要再次用力了……喏。
［鬼作］：いいですとも、鬼作が排泄したら許して差し上げます……このまま中にたっぷり出しますので、覚悟してくださいませ。	［鬼作］：当然可以，等鬼作排泄完就放过您……我会直接射在里面的，请您做好觉悟吧。
［鬼作］：いえいえ、ヒマワリのような微笑みがもう見られないかと思うと、とってもとっても寂しゅうございますです……はい。	［鬼作］：不不不，一想到再也看不到那向日葵般的笑容，我心里可是非常非常的寂寞啊……是的。
［鬼作］：いえいえ、今日は通りかかっただけでございますから。それより、ここにタバコの吸い殻が落ちておりますよ……ほれ。	［鬼作］：不不不，今天我只是路过而已。对了，这里有烟头掉落呢……您看。
［鬼作］：い～や、確かにそう聞こえたぜぇ。私は鬼作さんにパイズリをしてあげたい……そこまで言われちゃ、仕方ねぇよなぁ。	［鬼作］：不～，我确实听到了哦。我想给鬼作先生乳交……都被你说到这份上了，没办法啊。
［鬼作］：う、うるせぇ、二度と風鈴の話を俺にするんじゃねぇ。今度したら、お前とその風鈴を燃えないゴミの日に出してやる。	［鬼作］：吵、吵死了，别再跟老子提风铃的事。下次再提，老子就把你和那风铃一起当不可燃垃圾扔掉。
［鬼作］：ううっ、膣壁に肉竿を削られるような感覚だぁ。そんなに絞められたら、一気に発射しちまうじゃねぇか……馬鹿野郎。	［鬼作］：呜呜，阴道壁好像要把我的肉棒削掉一样。被这么紧地绞住的话，我一下子就要射出来了……混蛋。
［鬼作］：うぶ毛すら生えてねぇ華奢な太股も、未発達な土手の盛り上がりも、眩しいくらいに白い下着も……全て俺の好みだぁ。	［鬼作］：连汗毛都没长出来的纤细大腿，尚未发育的小土丘，白得晃眼的内裤……全都是俺喜欢的类型啊。
［鬼作］：おいおい、俺にそんな口を利いていいのかよ。どう考えても、お前の立場はますます悪くなってるはずだよなぁ……え？	［鬼作］：哎哎，你对我这种态度真的好吗？怎么想你的处境都只会越来越糟糕啊……嗯？
［鬼作］：おうおう、ここから見ると土手の盛り上がりがよくわかるぜぇ。その土手に走る亀裂は……さすが、大人って感じだぜ。	［鬼作］：哦哦，从这里看的话，那土丘的隆起看得一清二楚啊。那土丘上的裂缝……不愧是大人，感觉就是不一样。
［鬼作］：おうおう、シロウトの雌がよく口にする台詞だぜ。愛のある性行為とか、自分を誤魔化す言葉ばかり探しやがって……。	［鬼作］：哦哦，这可是外行母狗最爱说的台词啊。什么有爱的性行为啦，净找些自欺欺人的话来说……。
［鬼作］：おうおう、桜色の粘膜が丸見えじゃねぇか。お前、こんな恥ずかしい格好をしてよく生きてられるなぁ……くっくっく。	［鬼作］：哦哦，樱色的粘膜一览无余啊。你这么羞耻的姿势还能活下去，真是服了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：おかげでただのブラチラネタが、二階級特進で生乳ネタに昇進だぜ……なんたって乳首まで写ってやがるんだからなぁ。	［鬼作］：多亏了她，原本只是胸罩走光的料，一下子连升两级变成生乳素材了……毕竟连乳头都拍进去了啊。
［鬼作］：お二人にとって悪い事でなくても、他の方はどう思うでしょうかねぇ。寮の空き部屋で若い男女がする事と言えば……。	［鬼作］：即使对两位来说不是坏事，其他人会怎么想呢。说起年轻男女在宿舍空房间里会做的事……
［鬼作］：お前、けっこうアダルティンな雌が好きなんだなぁ。相手が相手なだけに、日曜の夜まで肉棒が乾く暇はないってかぁ？	［鬼作］：你还挺喜欢成熟型的母狗啊。对象是那种货色的话，到周日晚上肉棒都没空闲下来是吧？
［鬼作］：お前、肉芽の皮が完全に剥けちまったな。最初の頃は、大切に包み隠していたのに……色も少し赤味を帯びてやがるし。	［鬼作］：你这肉芽的皮已经完全褪开了呢。最初的时候，还被小心翼翼地包藏着……颜色也带上了一点红晕呢。
［鬼作］：お前がここに居着いてからツイてない事ばかりなんだよぉ。お前、もしかすると地縛霊じゃなくて貧乏神じゃねぇのか？	［鬼作］：自从你住在这里之后就净是些倒霉事。你该不会不是地缚灵而是穷神吧？
［鬼作］：お前がそう出るなら以前の話を蒸し返してやるぜ。次にこの台の上へ乗るのは、たぶんお前のねーちゃんだ……くくっ。	［鬼作］：你要这么说的话，我就把之前的事翻出来。下一个躺上这张台的，大概就是你姐姐了……嘿嘿。
［鬼作］：お前な、俺ぁ４月になったらおさらばなんだぞ。こんなクソ甘いスケジュールを立てやがって……この脳天気野郎がぁ。	［鬼作］：你这家伙，我四月份就要滚蛋了知道吗。居然给我排这么松松垮垮的日程……这个乐天派混蛋。
［鬼作］：お前な、女に対していつも直球じゃだめだぜぇ。学生の時と違って、みんな結婚てモンを前提に考えやがるからよ……。	［鬼作］：我说你啊，对女人老是直球进攻可不行。跟学生时代不一样，大家都会把结婚这事儿放在前提上考虑的……
［鬼作］：お前の貞操観念からすりゃあ大した事じゃねぇだろ。何たって、不特定多数の雄に肌を晒しても平気な雌なんだからな。	［鬼作］：以你的貞操观来说，这种事应该不算什么吧。毕竟是能在不特定多数的雄性面前坦然裸露肌肤的母狗啊。
［鬼作］：くぅ、亀頭の裏側がギシギシ擦れやがる。肉壺の深さはイマイチだが、肉壁の感触だけは誉めてやるぞ……はあはあっ。	［鬼作］：唔，龟头背面被磨得嘎鬨作响。肉壶的深度虽然差强人意，但肉壁的触感倒是值得夸奖……哈啊哈啊。
［鬼作］：くぅ、肉棒の根元が熱くなってきやがったぁ。このままお前の中で、欲望の塊を吐き出してやるからな……くっくっく。	［鬼作］：唔，肉棒根部越来越热了。就这样在你里面，把欲望的浊流全部吐出来……嘿嘿嘿。
［鬼作］：くくっ、タイトルをつけさせてもらえるなら……貞淑な若妻、先端の疼き……と言ったところでございましょうかねぇ。	［鬼作］：呵呵呵，若让我为这张照片起个标题的话……貞淑的少妇，蠢动的欲望……大概就是这种感觉吧。
［鬼作］：くっくっく、《営業とは何か、基本、応用編》。実はこの鬼作、すでにそのゴミのような本を購入しておりまして……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，《何为营业·基础应用篇》。其实鬼作我，早就买下了那本垃圾书……
［鬼作］：くっくっく、あまりの気持ち良さに泣き出すとは、さすが淫乱な円香お嬢さんだねぇ……他の雌じゃできねぇ芸当だぜ。	［鬼作］：呵呵呵，舒服到哭出来了吗，不愧是淫荡的圆香小姐啊……这种本事可不是其他母狗能做到的。
［鬼作］：くっくっく、あれから一睡もせずに読み耽ってやったぜ……そのおかげで、一歩どころか三歩ぐれぇ前進した気分だぁ。	［鬼作］：呵呵呵，从那之后一宿没睡地看完了……多亏如此，感觉不止前进了一步，而是三步左右啊。
［鬼作］：くっくっく、そんな事はどうでもいいんだよ。それより、俺が嗅ぎ回ってる事を誰にも言うんじゃねぇぞ……いいなぁ？	［鬼作］：呵呵呵，那种事无所谓啦。比起那个，我在四处打探的事情可别告诉任何人……听到了吗？
［鬼作］：くっくっく、たまには自分が喘ぐ姿を見るのもいいモンだぜ。この体位なら、肉棒が入る部分もバッチリ見えるしよぉ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，偶尔看看自己喘息的样子也不错吧。这个姿势的话，肉棒插入的地方也能看得一清二楚哦。
［鬼作］：くっくっく、また空き部屋へ呼び出してやるからな。その時まで、勝手に手淫とかするんじゃねぇぞ……我慢だ、我慢。	［鬼作］：嘿嘿嘿，改天再把你叫到空房间去。在那之前，不准擅自自慰什么的……要忍耐，忍耐。
［鬼作］：くっくっく、わざわざガケに登って盗撮した甲斐があったぜぇ……ついに俺ぁ、葵の生乳ネタをゲットしてやったんだ。	［鬼作］：呵呵呵，特地爬上悬崖偷拍果然值得啊……我终于搞到葵的裸胸素材了。
［鬼作］：くっくっく、互いに眺め合いながら手淫をするなんてよ……もしかしたら、性行為するより気持ちいいかも知れないぜ。	［鬼作］：呵呵呵，互相看着对方自慰什么的……搞不好比做爱还要爽呢。
［鬼作］：くっくっく、今から俺が宏美お嬢さんの悩みを解決してやるよ。たぶん金本の野郎も喜んでくれると思うぜぇ……ほれ。	［鬼作］：呵呵呵，现在我就来帮宏美小姐解决烦恼。金本那家伙大概也会很高兴的吧……来。
［鬼作］：くっくっく、俺ぁジワジワ虐めるのが好きなんでねぇ。最初から全部見ちまったら、もったいないじゃねぇか……なあ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，我就喜欢慢慢折磨人呢。一开始就全看光了，那多浪费啊……是吧？
［鬼作］：くっくっく、俺の肉人形を弄ぶとはいい度胸してる野郎だな。俺ぁ、こう見えてもけっこう嫉妬深いんでねぇ……ほれ。	［鬼作］：呵呵呵，竟敢玩弄我的肉便器，还真是胆子不小的臭小子啊。我这个人呢，别看这样，其实挺爱吃醋的……喏。
［鬼作］：くっくっく、別にでは理由がわかりませんねぇ。興味半分ではなく、鬼作は管理人として尋ねてるわけでして……はい。	［鬼作］：咕咕咕，没什么的话可不知道理由啊。鬼作我并非出于好奇，而是以管理人的身份在询问……是的。
［鬼作］：くっくっく、学校へ行かないだけで済む問題でしょうかねぇ。噂が噂を呼び、優里お嬢様は一躍スターでございますよ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，仅仅是不去学校就能解决的问题吗？谣言传谣言，优里大小姐可就一跃成为明星了哦。
［鬼作］：くっくっく、実は新聞の募集広告を見ましてですねぇ……ほら、寮の管理人の面接を本社ビルにて、ってやつですよぉ。	［鬼作］：呵呵呵，其实是看到报纸上的招聘广告来的……就是那个，说宿舍管理员的面试在本社大楼进行的那个。
［鬼作］：くっくっく、文句があるなら姫野部長に言ってくださいまし。鬼作がこの海岸を選んだわけではございませんので……。	［鬼作］：呵呵呵，有意见的话请去跟姬野部长说。这片海滩又不是鬼作我选的……
［鬼作］：くっくっく、蟹江課長様がそんな噂話を信じるなんて……よほど、桃子お嬢さんの事が気になっていたんでしょうねぇ。	［鬼作］：呵呵呵，蟹江课长大人竟然会相信这种传闻……看来您对桃子大小姐相当在意嘛。
［鬼作］：くっくっく、誰でも間違いはございますよぉ。それより、温かい物の中身は煮物ではございませんか……これを鬼作に？	［鬼作］：咕咕咕，谁都会犯错的嘛。话说回来，这保温盒里装的该不会是炖菜吧……这是给鬼作我的？
［鬼作］：けっ、あんな雌の言った事で熱くなる事ぁねぇよな。それより、今度こそ極上のお土産をゲットしてやろうじゃねぇか。	［鬼作］：切，用不着为那种母狗说的话上火。比起那个，这次可得搞到点极品土产才行啊。
［鬼作］：けっ、ずいぶんと楽しい事をしてくれるじゃねぇか。俺を鬼営業にしてどうするつもりなんだよ……このクソ野郎がぁ。	［鬼作］：切，还真是给我找了个有趣的活儿啊。把我培养成鬼牌营业员想干嘛……这混蛋。
［鬼作］：けっ、ぶっ壊れた雌がなにほざいてやがる。その口を開くのはチンコを咥える時だけにしておきな……精子臭ぇからよ。	［鬼作］：切，一个坏掉的母狗在那儿瞎叫唤什么。你那张嘴只有在含肉棒的时候才能张开……因为一股精子臭味儿。
［鬼作］：けっ、夢の中で１０１本の肉棒をしゃぶっちまったぜ。その上、たっぷりと夢精までしちまうなんて……あ～気分悪ぃ。	［鬼作］：切，在梦里吸了101根肉棒。而且还痛痛快快地梦遗了一发……啊——真他妈恶心。
［鬼作］：けっ、姫野が俺の机にメモを置いても不思議じゃねぇだろ。あの野郎、面倒な仕事を頼む時は決まってメモ書きで……。	［鬼作］：切，姬野把便签放在我桌上也没什么奇怪的吧。那家伙每次要拜托麻烦的工作时，都是用便签来传达……。
［鬼作］：けっ、退屈で退屈で死にそうだぁ。あまりに退屈すぎて、股間に黒カビが生えてきちまったじゃねぇか……くそったれ。	［鬼作］：切，无聊得要死啊。太他妈无聊了，下面都快长黑霉了……妈的。
［鬼作］：こ、股間がパックリ割れてやがる上に、黄色い体液がチョロチョロとよぉ……こりゃあどう考えても国宝級のネタだぁ。	［鬼作］：这、胯下裂开了一道大口子，还滴滴答答地流着黄色的体液……这怎么看都是国宝级的素材啊。
［鬼作］：このガキぃ、下手に出りゃあいい気になりやがって。どんなに強がろうと、足の震えがお前の本心を表してるんだよぉ。	［鬼作］：这臭丫头，给你点好脸色就蹬鼻子上脸了。不管你怎么逞强，你那发抖的腿早就出卖你的真心了。
［鬼作］：この俺をクソ面白くもねぇ田舎に連れて帰るなんて、壊れたお前が考えそうな事だと言ったんだよ……この馬鹿雌がぁ。	［鬼作］：我是说，把老子带回那种无聊透顶的乡下去，果然是坏掉的你才会想出的事……你这蠢母猪。
［鬼作］：この野郎、俺にわざわざそこまで行かせるつもりかよぉ。弱味を握られてる雌らしく、お前のほうがこっちに来やがれ。	［鬼作］：这娘们儿，还想让老子特意跑过去啊。被人抓住把柄的母狗就该有母狗的样子，你给我自己过来。
［鬼作］：この野郎、思いっきり鬼畜道に外れるスケジュールじゃねぇか。こんな事じゃ、美学を極めるなんざ夢のまた夢だぜぇ。	［鬼作］：混蛋，这日程完全偏离鬼畜道了吧。照这样下去，想要追求美学简直是痴人说梦啊。
［鬼作］：この鬼作、ボーリングは初めてでございますので。ここは一つ、手取り足取り股取りでお願いしたいと思いますぅ……。	［鬼作］：鄙人鬼作是第一次打保龄球，所以还请您手把手、脚把脚、身贴身地多多指教……
［鬼作］：この鬼作、優里お嬢様の味方でございますからねぇ。万引きの事をお父様にチクるなど、とてもとても……くっくっく。	［鬼作］：鬼作我可是站在优里小姐这边的呀。把偷东西的事告诉老爷，怎么可能怎么可能……咕咕咕。
［鬼作］：この鬼作、欲望を満たす為ならどんな努力も惜しみません。ガケを少し登るぐらい造作のない事でございます……はい。	［鬼作］：这个鬼作，为了满足欲望可是不惜任何努力的。爬个小山崖什么的根本不在话下……是的。
［鬼作］：これがまた、とっても可愛く撮れているんですよぉ。きっと円香お嬢さんも気に入ってくれるのではないかと……はい。	［鬼作］：这张呢，拍得非常可爱哦。想必圆香小姐也一定会喜欢的……呐，请看。
［鬼作］：これで、明日のくだらねぇ約束がなけりゃ最高なんだけどよ。何度も言うが、俺ぁ約束事ってやつが大嫌いなんだ……。	［鬼作］：要是没有明天那个无聊的约定，那就完美了。我说了多少次了，我最讨厌的就是什么约定啊承诺的……。
［鬼作］：これでクソくだらねぇ約束事がなけりゃ、今すぐ、お口直しの手淫をしたいところだけどよ……ったく、忌々しいぜぇ。	［鬼作］：要不是有那狗屁不通的约定，我现在就想撸一发解解謌了……真是，烦死人了。
［鬼作］：これはこれは、大変失礼な事を言ってしまいましたです……この鬼作、あなた様達の足下に及ぶ存在ではございません。	［鬼作］：哎呀哎呀，实在是说了非常失礼的话……这个鬼作，根本不配与各位大人相提并论。
［鬼作］：これは大変失礼しましたぁ。何をされても恐くねぇ翔子お嬢様は、俺に対して強気な事も言えるわけか……納得したぜ。	［鬼作］：这可真是太失礼了。什么都不怕的翔子大小姐，对我说话也能这么强硬啊……我算是明白了。
［鬼作］：こんなに脚を拡げて見ちゃダメもねぇもんだ。さすがにこれだけ開くと、ヒダが左右へ分かれそうじゃねぇか……なあ？	［鬼作］：腿都张这么开了，还说什么不要看。果然张到这种程度的话，那花瓣都要往两边分开了吧……啊？
［鬼作］：こんな朝っぱらからネタが転がってるわけがねぇか。まあ、地道な努力の積み重ねで野望が達成されるわけだから……。	［鬼作］：一大清早的哪会有什么猎物啊。算了，野望也是要靠日积月累的努力才能实现的嘛……。
［鬼作］：こーゆーのを魔が差したって言うんだろうなぁ。たぶんあの時の俺ぁ、天使が取り憑いてたに違いねぇ……ったくよぉ。	［鬼作］：这种情况大概就叫鬼迷心窍吧。那时候的老子，肯定是被天使附身了……真是的。
［鬼作］：ご自分のお父様が若い女性と身体を重ね、汗だくになって腰を動かしてるところを想像してくださいな……くっくっく。	［鬼作］：请想象一下您的父亲大人与年轻女性肉体交缠，大汗淋漓地扭动着腰肢的样子……呵呵呵。
［鬼作］：さあて、葵お嬢様はどう致しますかねぇ……前を開くも地獄、開かぬも地獄……全ては葵お嬢様の心一つでございます。	［鬼作］：那么，葵大小姐打算怎么办呢……解开是地獄，不解开也是地獄……一切都取决于葵大小姐的一念之间。
［鬼作］：さすが優しい優しい葵お姉さんでございます。ガキ共の性教育に一肌脱ごうと……この鬼作、感動してしまいましたぁ。	［鬼作］：不愧是温柔善良的葵大姐姐。为了那些小鬼的性教育甘愿献身……鬼作我，实在是太感动了啊。
［鬼作］：さてと、どんな写真が撮れてるかさっそく確認してやるか。なんか知らねぇけど、ドキドキしてきたぞ……くっくっく。	［鬼作］：那么，赶紧来看看拍到了什么照片吧。不知道为什么，有点小激动呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：さてと、俺はそろそろ自分の部屋に戻るぜぇ。奥さんも早く部屋に戻って、いい子いい子してもらいな……くっくっく。	［鬼作］：好了，我差不多该回自己房间了。你也赶紧回去让老公好好哄哄你吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：さてと、大した事はないにしてもせっかくゲットしたネタだぁ。確認ぐらいはしてやらねぇとバチが当たるぜ……なあ？	［鬼作］：好了，虽然不是什么大不了的东西，但好歹是费劲搞到的素材。不确认一下的话，老天都看不下去……对吧？
［鬼作］：さてはお前、バーベキュー目当てにここへ来やがったなぁ。言っておくが、お前に喰わせる肉なんか一欠片もないぜぇ。	［鬼作］：你小子，该不会是冲着烧烤来的吧。先说好，可没有一丁点肉是给你吃的。
［鬼作］：さ～て、これは困ってしまいましたぁ。個人的なおつき合いに関しましては、立ち入らない事にしておりますので……。	［鬼作］：哎呀～这可让我为难了。关于私人交往方面的事情，我一向是不过问的……
［鬼作］：しかしまあ、柔肉が隠れるほど陰毛を生やしてるなんてよ……今時のお嬢さんにしたらめずらしいと思うぜぇ……なあ？	［鬼作］：不过话说回来，阴毛多到把嫩肉都遮住了……对现在的大小姐来说可真是少见啊……是吧？
［鬼作］：じゃあ、誰の為に仕上げた肉壺なんだよぉ。正直に言わねぇと、またこの部分を亀頭でグリグリしちゃうぞぉ……ほれ。	［鬼作］：那是为谁准备的肉壶啊？不老实说的话，我可要再用龟头在这里磨蹭了哦……来。
［鬼作］：せいぜい、お家で三波の馬鹿に慰めてもらうんだな。私ね、直腸の中にいっぱい精子を出されちゃったの……ってよぉ。	［鬼作］：回家好好让三波那个蠢货安慰你吧。跟他说：人家直肠里被射了好多精液……就这么说。
［鬼作］：せいぜい、お家で三波の馬鹿に慰めてもらうんだな。私ね、鬼作さんにいっぱい精子を出されちゃったの……ってよぉ。	［鬼作］：回家好好让三波那个笨蛋安慰你吧。就跟他说——我被鬼作先生射了好多精液哦……之类的。
［鬼作］：そうかぁ、その程度の格好じゃまだわからねぇかぁ。それなら、もっとお前にぴったりな格好をさせてやるぜ……ほれ。	［鬼作］：是吗，这种程度的样子还不够让你明白吗。那我就让你摆出更适合你的姿势吧……来。
［鬼作］：そうかい、それじゃあもっと刺激的なリクエストをしてやるさ。いいかぁ、そのまま下腹部に力を入れて排尿してみな。	［鬼作］：是吗，那我就给你提个更刺激的要求。听好了，就这样绷紧小腹，给我尿出来。
［鬼作］：そうだぁ、そうやって傘の裏側に溜まった恥垢を綺麗にするんだよ。３年物の醸造品だから、コクがあってうめぇだろ？	［鬼作］：对喽，就这样把伞盖底下积的污垢舔干净。三年陈酿的好东西，滋味够醇厚吧？
［鬼作］：そうだよなぁ、俺に媚びるようじゃお前もおしまいだよ。まあ、せいぜい理性としっかり抱き合って頑張る事だぁ……。	［鬼作］：说得对啊，要是对我献媚的话你可就完蛋了。好好抱紧你的理性，加油吧……。
［鬼作］：そうですねぇ、今はちょうど昼休みの時間でございますし……鬼作と一緒に、いつもの空き部屋へまいりましょうかぁ。	［鬼作］：是啊，现在正好是午休时间呢……跟鬼作一起，去平时那间空房间吧。
［鬼作］：そうやってすぐ他人のせいにするのが雌の悪いクセだぁ。濡れてねぇなら濡らすように努力すりゃあいいんだよ……え？	［鬼作］：动不动就怪别人，这是母狗的臭毛病。没湿就自己努力弄湿不就行了……啊？
［鬼作］：その最低な野郎の精子を腹に含んだのは誰でしょうねぇ。今頃、優里お嬢様の卵子に向かって一直線に泳いでおります。	［鬼作］：那把这个卑鄙家伙的精液吞进肚子里的又是谁呢？此刻正朝着优里大小姐的卵子一路游去呢。
［鬼作］：そりゃあ、排便しても拭かねぇ由緒ある肛門様だからよ。ケツ毛にこびりついた糞が、俺の生き様を感じさせるだろぉ？	［鬼作］：那可是排便后从不擦的名门肛门大人啊。沾在屁股毛上的屎，能让你感受到我的人生态度吧？
［鬼作］：それとも、でっかい肉棒を突っ込まれた痛みで、処女だった時の事を思い出したのかよぉ……今から数十年前の昔をな。	［鬼作］：还是说，被粗大的肉棒插入的痛感，让你想起了还是处女时的事？……那可是几十年前的往事了啊。
［鬼作］：それとも、民宿の入り口にでも貼りましょうかねぇ。確か、桃子お嬢さんのご実家は民宿だと記憶しておりますが……。	［鬼作］：要不，贴在民宿门口也行啊。我记得桃子小姐您老家就是开民宿的吧……
［鬼作］：それなら俺が、助けてくれる野郎を指名してやるさ。いいかぁ、俺が指定した日に指定した場所へ来い……わかったな？	［鬼作］：那我就帮你指定一个能救你的家伙吧。听好了，在我指定的日子到指定的地方去……明白了吗？
［鬼作］：それにお前、さっきターゲットとか言いやがっただろ。ガキがそんな言葉を口にするんじゃねぇ……お下品じゃねぇか。	［鬼作］：而且你刚才是不是说了什么目标之类的？小鬼头别满嘴跑火车……多不雅观啊。
［鬼作］：それにしても、なぜあのような事をしたのでしょうか。いくら何でも、ボールペン欲しさとは思えませんので……はい。	［鬼作］：话说回来，为什么要做那种事呢。无论如何，应该不是为了想要一支圆珠笔吧……是吧。
［鬼作］：それにしてもお前は可哀想なやつだなぁ。こんな馬鹿野郎の誘いにのるなんて、ちょっとお人好しすぎるんじゃねぇか？	［鬼作］：话说回来，你小子还真是可怜啊。居然会被这种蠢货给忽悠，你是不是太好骗了点？
［鬼作］：ただし、俺ぁ中で出す性行為しかできねぇ男なんでねぇ。ようするに、お前とはこれっきりって事だ……さようならぁ。	［鬼作］：不过呢，我这男人只会中出……换句话说，跟你就到此为止了……再见啦。
［鬼作］：だいたいお前は人生に対して楽観的すぎるんだよ。俺みてぇに真剣な生き方をしねぇと、ロクな大人にならねぇからな。	［鬼作］：你这家伙对人生也太乐观了。不像我这样认真对待生活的话，是成不了什么正经大人的。
［鬼作］：だいたい他の営業が来てるなら、頭を下げてすぐ帰りゃいいんだ。それをババアみてぇに世間話なんかしやがって……。	［鬼作］：明明有其他业务员在，低个头马上走人不就得了。非得跟个老太婆似的扯那些家长里短……。
［鬼作］：だから、俺ぁデジカメで盗撮してるんだよぉ。ようするにデータが残ってる限り、いくらでも複製できるってわけだぁ。	［鬼作］：所以说啊，我用的是数码相机偷拍的。也就是说只要数据还在，想复制多少份都行。
［鬼作］：ちくしょう、いつの間にか８月になってやがる。どうりで納豆菌の繁殖が激しくなるわけだぁ……くんかくんかくんか。	［鬼作］：可恶，不知不觉都已经八月了。怪不得纳豆菌繁殖得越来越厉害……嗅嗅嗅嗅嗅。
［鬼作］：ちくしょう、みんなして俺の美学を踏みにじりやがって……お前らみてぇな偽善者は、みんな滅んじまえばいいんだぁ。	［鬼作］：可恶，你们全都合起伙来践踏我的美学……像你们这样的伪善者，统统去死吧。
［鬼作］：ちくしょう、肩のあたりがヒリヒリしやがる。これでお土産がなかったら、俺ぁ今頃部屋で暴れてるぜ……ったくよぉ。	［鬼作］：他妈的，肩膀那块火辣辣的疼。要不是带回来点伴手礼，老子现在早在房间里发疯了……真是的。
［鬼作］：ちっ、こんなクソ手紙の事なんかすっぱり忘れてやらぁ。俺ぁ、いなくなったクズ共にかまってる暇なんかねぇんだよ。	［鬼作］：啧，这种狗屁信的事情老子我会彻底忘掉的。老子我可没闲工夫去管那些滚蛋了的废物们。
［鬼作］：ちっ、こんな場所で気軽に声をかけるんじゃねぇや。肉奴隷のくせにニコニコと微笑みやがって……目障りなんだよぉ。	［鬼作］：啧，在这种地方别随随便便跟我搭话。明明是个肉奴隶还笑嘻嘻的……真碍眼啊。
［鬼作］：ちっ、普通のやつがそんな悪さをしちゃあいけねぇや……お前、その金本って野郎とはどうやって知り合ったんだよぉ。	［鬼作］：啧，普通人可不应该干这种缺德事啊……喂，你是怎么认识那个叫金本的家伙的？
［鬼作］：ちっ、朝っぱらから気軽に声をかけるんじゃねぇや。肉奴隷のくせにニコニコと微笑みやがって……目障りなんだよぉ。	［鬼作］：啧，一大早的别随便跟我搭话。明明是肉奴隶还笑眯眯的……真碍眼啊。
［鬼作］：ったく、お前らみたいな半端モンが悪さするから、警戒心バリバリの雌が増えちまうんだ……はっきり言って迷惑だぜ。	［鬼作］：切，就是因为有你们这种半吊子在作恶，才会让那些女人越来越警惕……说实话真是太碍事了。
［鬼作］：ったく、小うるせぇ注文ばかりつけやがって。お前と俺の交わした契約内容を、もう一度思い出してみやがれってんだ。	［鬼作］：真是的，尽提些烦人的要求。给我好好回想一下你和我签订的契约内容。
［鬼作］：ったく、成仏するならするで挨拶ぐらいしていきやがれ。これだから最近のガキはシツケがなってねぇと言われるんだ。	［鬼作］：真是的，要成佛就成佛，好歹打声招呼再走啊。这就是为什么人家说现在的小鬼没教养。
［鬼作］：ったくよぉ、匂いもしねぇしシミもついてねぇじゃ、ツッコミようがないじゃねぇかよ……もういいからパンツを脱げ。	［鬼作］：真是的，既没味道也没污渍，这让我怎么吐槽啊……算了，把内裤脱掉。
［鬼作］：つまり、その見慣れたスーツの中は性器が丸出しってわけだ。元えーぶいの柏木様にはぴったりの格好だと思わねぇか？	［鬼作］：也就是说，你那身笔挺的西装底下，私处正光溜溜地敞着呢。你不觉得这身打扮很适合前AV女优的柏木大人吗？
［鬼作］：どうしてってお前、あのぶっとい肉棒を今から突っ込まれるんだぞ……想像しただけでお股から血が流れてきそうだろ？	［鬼作］：为什么？你这家伙，那根粗壮的肉棒马上就要插进去了……光是想象一下，下面是不是就要流血了？
［鬼作］：なるほどぉ、さすが合理的な会長様でございますぅ。今の言葉を胸に、再度チャレンジさせていただこうかと……はい。	［鬼作］：原来如此，不愧是做事合理的会长大人。在下谨记您的教誨，准备再次挑战……是的。
［鬼作］：なるほどねぇ、今さら昔の自分には戻れないってかぁ。外見は可愛い翔子お嬢様のままだが、中身ときたら……ぷぷっ。	［鬼作］：原来如此啊，事到如今已经回不到从前的自己了是吧。外表还是那个可爱的翔子大小姐，可内在嘛……噗噗。
［鬼作］：なんか、このネタのおかげで寿命が戻った感じがするぜぇ。鬼畜モンには、追い込みのネタが何よりの活力剤だよなぁ。	［鬼作］：怎么说呢，有了这素材，感觉寿命都回来了。对鬼畜门来说，逼人入绝境的素材才是最好的活力剂啊。
［鬼作］：なんかこう、風俗嬢相手だと虐め甲斐がないと言うか……それにたぶん、同じ種類の肉壺しかゲットできねぇと思うぞ。	［鬼作］：怎么说呢，以风俗女为对象的话，总觉得欺负起来没什么成就感……而且估计也只能搞到同一类型的肉便器吧。
［鬼作］：はあはあっ、俺の精子はハンパな量じゃねぇからな。その上、こうして肉棒でケツに栓をしてやりゃあ……くっくっく。	［鬼作］：哈啊哈啊，老子的精子可不是开玩笑的量。再加上这样用肉棒给你的屁股塞住……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ふざけんな、側にガキがいると思うだけで鳥肌モンなのによぉ。俺ぁ、１８歳未満の雌と床を共にする趣味はねぇんだ。	［鬼作］：开什么玩笑，光是想到身边有个小鬼我就浑身起鸡皮疙瘩。老子没有跟未满18岁的雌性同床共枕的癖好。
［鬼作］：ふふん、お前にその言い方は似合わないぜぇ。円香お嬢さんは、いつ何時も生意気な口を利いてもらわねぇと……ほれ。	［鬼作］：哼哼，这种说法可不适合你啊。圆香大小姐的话，无论何时都要说些嘴硬的话才行……来吧。
［鬼作］：ふふん、くっついた裂け目が離れちまっても知らねぇぞ。まあ、自暴自棄なお前にそんな事ぁ関係ねぇか……ほら、よ。	［鬼作］：哼哼，刚愈合的裂口再撕开了我可不管。算了，对自暴自弃的你来说这种事也无所谓吧……来，进去了。
［鬼作］：ふふん、さすが元えーぶい嬢だけの事はあるな。生半可な追い込みじゃ、ケツを割らねえってか……俺ぁ感心したぜぇ。	［鬼作］：哼哼，不愧是前AV女优啊。小打小闹可觧不开你的嘴是吧……我可真是佩服你啊。
［鬼作］：ふふん、さすが海千山千の元えーぶい嬢だなぁ。生半可な追い込みじゃ、ケツを割らねえってか……俺ぁ感心したぜぇ。	［鬼作］：哼哼，不愧是久经沙场的前AV女优啊。一般的施压根本觧不开你的嘴……我还真是佩服呢。
［鬼作］：ふふん、それじゃあ葵に電話してやるからよぉ。看護服が体液で黄色く染まるほど、たっぷり弄んでやるがいいさ……。	［鬼作］：哼哼，那我就给葵打电话了。好好玩弄她，直到护士服被体液染成黄色吧……
［鬼作］：ふふん、どんな格好をしようが苦痛は逃げやしねぇよ。何たって俺の肉棒はボンレスハム級だからなぁ……はあはあっ。	［鬼作］：哼哼，不管你摆什么姿势，痛苦都逃不掉的。毕竟我这根肉棒可是火腿肠级别的啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：ふふん、他の雌を気にかける余裕なんかないはずだぜぇ。お前は自分の身を案じるだけで精一杯のはずだ……そうだろ？	［鬼作］：哼哼，你应该没有余裕去关心其他母狗才对吧。光是担心自己就已经够呛了……对吧？
［鬼作］：ふふん、俺もこの本を読みたいと思ってたんだぁ。最近どうも、鬼畜精神がフヤけた感じだったからよ……くっくっく。	［鬼作］：哼哼，其实老子也正想读读这本书。最近总觉得鬼畜精神有点松懈了……呵呵呵。
［鬼作］：ふふん、全て剃毛された後に同じ事が言えるかねぇ。割れ目が露わになった性器を直視した時には……あ～、楽しみだ。	［鬼作］：哼哼，等全部剃光之后，看你还能不能说同样的话。当你直视那暴露无遗的肉缝时……啊～，真让人期待啊。
［鬼作］：ふふん、柔肉が肉棒と一緒に内側へめり込んでいきやがる。少しだけ引き戻してやるから、その間に深呼吸でもしてな。	［鬼作］：哼哼，嫩肉跟着肉棒一起往里面陷进去了。稍微给你拔出来一点，趁这会儿深呼吸一下吧。
［鬼作］：ふふん、涙目になるほど奥まで肉棒を入れるなんてよぉ。そんなにフェラが好きなら、歯を全部抜いちまえばいいんだ。	［鬼作］：哼哼，把肉棒插到让你泪眼汪汪的深处啊。这么喜欢口交的话，干脆把牙全部拔掉算了。
［鬼作］：ふん、いつかこの乳房をぎゅっと握ってやるからよぉ。それまで、せいぜい大事にしまっておくがいいさ……ごっくん。	［鬼作］：哼，总有一天我要把这对乳房狠狠揉上一把。在那之前，就好好给我藏着吧……咕嘟。
［鬼作］：ふん、お前にいちいち断る必要なんかねぇだろ。肉人形は大人しく部屋でフェラの練習でもしてな……俺ぁ忙しいんだ。	［鬼作］：哼，用得着跟你一一汇报吗。肉便器就给我老实待在房间里练习口活……老子我很忙的。
［鬼作］：ふん、これでも俺ぁ相手によって態度を変えるんでねぇ。間違っても、他の雌にこんな事ぁ言わねぇよ……くっくっく。	［鬼作］：哼，俺这人也是会看对象的。打死我也不会对其他母猪说这种话……咕咕咕。
［鬼作］：ふん、三波の野郎には負けたくねぇからな。言っておくが、俺ぁ仕方なく読むんだぞ……その事を忘れるんじゃねぇや。	［鬼作］：哼，老子就是不想输给那个三波混蛋。先说好，我是迫不得已才读的……这点你可别忘了。
［鬼作］：ふん、今から直腸のヒダで亀頭を摩擦させてもらうからよ。排便するなら精子をぶちまけたあとにしな……くっくっく。	［鬼作］：哼，现在开始让直肠的褶皱来摩擦龟头吧。要排便的话等我射完精再说……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ふん、今週がダメなら来週頑張ればいいじゃねぇか。アセって事を進めるだけが鬼畜モンの道じゃないぜ……そうだろ？	［鬼作］：哼，这周不行的话下周再努力不就好了嘛。急躁冒进可不是鬼畜门的作风……对吧？
［鬼作］：ふん、会長付けの秘書ってのはそんなに偉いのかねぇ。いつかあの大口に、俺のぶっとい肉棒を突っ込んでやるぜ……。	［鬼作］：哼，会长的贴身秘书就这么了不起吗。总有一天，我会把我的大肉棒塞进那张大嘴里……。
［鬼作］：ふん、宏美のネタを取り損ねたらお前のせいだからな。今すぐ消え失せれば今回は特別に勘弁してやる……悪霊退散っ。	［鬼作］：哼，要是因为你让我错过了宏美的素材，你就等着吧。现在立刻消失的话，这次就特别饶了你……恶灵退散！
［鬼作］：ふん、山あり谷ありが人生の基本だからよ。細かい事に一喜一憂してたら、精神が病んじまうぜ……俺ぁ、メゲねぇぞ。	［鬼作］：哼，人生本来就是起起伏伏的嘛。要是为了芝麻小事一惊一乍，精神迟早得垮掉……老子可不会气馁。
［鬼作］：ふん、怠惰な日曜日をプレゼントしてくれてありがとよ……この代償は、必ずお前の心と身体に降りかかってくるぜぇ。	［鬼作］：哼，谢谢你送我这么个无聊透顶的周日……这份代价，必定会降临到你的心灵和身体上。
［鬼作］：ふん、特別に一回だけ遊んでやらぁ。お前が隠れる場所なんざ、鬼作様はとっくにお見通しなんだよぉ……くっくっく。	［鬼作］：哼，特别陪你玩一次吧。你能藏的地方，鬼作大人早就一清二楚了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：へっ、心にもない事を言うんじゃねぇや。まず自分が一番幸せになる事を考えるのが、正直な人間だぁ……そうだろぉ？	［鬼作］：靉，少说那种言不由衷的话。先考虑自己幸福才是老实人该做的事……对吧？
［鬼作］：ほほう、思ったよりも少ないじゃねぇか。さては回数よりも、内容を濃くする事でカバーしてやがるな……ええ、おい？	［鬼作］：哦哦，比我想的要少嘛。该不会是在次数上省下来的，全用在内容的浓度上了吧……啊？
［鬼作］：ほらぁ、優里お嬢様と初めて会った時ですよぉ。中年のおやぢに腕をぐいと掴まれ、モメていたじゃございませんかぁ。	［鬼作］：就是那个呀，第一次见到优里大小姐的时候嘛。被一个中年大叔一把抓住胳膊，不是起了争执吗。
［鬼作］：ほらぁ、大きなお目々をパッチリ開くんだよぉ。さもないと、写真を会社中にバラまいてやるぞ……それでいいのかぁ？	［鬼作］：来啊，把那双大眼睛睁开。不然的话，我就把照片散布到整个公司去……你愿意吗？
［鬼作］：ほ～ら、だんだん腰の動きが速くなってくるぞぉ。自慢の乳房を、存分に弾ませるがいいや……ほら、それ、ほら……。	［鬼作］：瞧～你的腰动得越来越快了哦。尽情晃动你引以为豪的胸部吧……来，就是这样，来……
［鬼作］：ほ～ら、優里お嬢様の子宮に鬼作の亀頭がぴったりと……そう、言葉で表現すれば寄り添ってる感じですよ……くくっ。	［鬼作］：瞧，鬼作的龟头正紧紧贴着优里大小姐的子宫……没错，用言语来形容的话就是依偎在一起的感觉呢……呵呵。
［鬼作］：まあ、肉棒に青筋が立つほどじゃねぇけどよ。鬼畜道を極めようとしてる割にゃあ、ちょっとツメが甘いんじゃねぇか？	［鬼作］：嘛，虽然还没到让肉棒青筋暴起的程度。不过既然要修炼鬼畜道，这收尾是不是有点太甜了？
［鬼作］：まさか河原で残った肉を拾い喰いしてる、なんて事ぁねぇか。約束通り、あのガキは５分後にいなくなってたしよ……。	［鬼作］：该不会是在河滩上捡剩下的肉吃吧……应该不会。那小鬼按照约定，五分钟后就不见了……
［鬼作］：まずは、自分で性器を思いっきり拡げるんだぁ。桜色の粘膜に、蛍光灯の光を反射させるんだよ……ほら、やってみな。	［鬼作］：首先，用你自己的手把私处使劲掰开。让那粉红色的黏膜反射塋光灯的光……来，试试看吧。
［鬼作］：またまた、この格好でする事と言えば一つだけじゃねぇか。元えーぶいのくせしやがって、純情ぶってるんじゃねぇぞ。	［鬼作］：得了吧，穿成这样还能干什么，不就那一件事嘛。明明是前AV女优，别在那装纯情了。
［鬼作］：もうクジ引きゴッコはおしまいだぁ。俺ぁ、手淫してから惰眠を貪るからよぉ……起きるまで俺にかまうんじゃねぇぞ。	［鬼作］：抽签游戏到此结束了。我啊，打完手枪就要睡懒觉了……在我醒来之前别来烦我。
［鬼作］：もう少しで剃り上がるんだからじっとしてろ。中途半端でやめちまったら、それこそ笑いモンになるぞ……くっくっく。	［鬼作］：马上就剃完了，给我老实待着。半途而废的话，那才真会被人笑话呢……呵呵呵。
［鬼作］：ようやくあの雌を追い込む事ができたぜぇ。今までの苦労、あの雌の肉壺に全てぶつけてやるさ……覚悟しておけよぉ。	［鬼作］：终于把那个母狗逼到绝路了。之前吃的那些苦头，全都要让那母狗的肉穴来偿还……给我做好觉悟吧。
［鬼作］：よ～し、さっそく姫野家へテレホンコールだぜ。あのガキの肉壺を堪能する為なら、俺ぁ何だってやってやるぜぇ……。	［鬼作］：好～嘞，赶紧给姬野家打个电话。为了好好享用那丫头的肉壶，俺什么都干得出来……
［鬼作］：カーテンを閉めきって一歩も外へ出ないなんてよ。まるで俺ぁ、精神的に病んでる中年男じゃねぇか……みっともねぇ。	［鬼作］：窗帘拉得死死的一步都不出门什么的，我简直就像个精神出问题的中年男人……太丢人了。
［鬼作］：クソブタみてぇに喰って眠って、そんな人生はまっぴら御免だぜ……俺ぁ人生の全てを鬼畜道に捧げるつもりなんだぁ。	［鬼作］：像臭猪一样吃了睡睡了吃，那种人生咱可敬谢不敏啊……咱可是打算把人生的一切都奉献给鬼畜道的。
［鬼作］：スケコマシの陣野もここまではしてねぇだろ。それにしてもお前、発展途上の膨らみにしては妙に乳首が黒いな……え？	［鬼作］：那个烂货阵野应该也没对你做到这一步吧。话说回来，你这发育中的胸脯，乳头怎么黑得有点奇怪啊……嗯？
［鬼作］：一応、この寮は部外者立入禁止になっておりますので。つまり不審者がいた場合は、管理人室で詰問する決まりに……。	［鬼作］：虽然这样说，这栋宿舍是禁止外人进入的。也就是说，如果发现可疑人物的话，按规定要带到管理员室盘问……。
［鬼作］：上着を脱いで、そのまま窓から外を眺めててくださいな。どなたか顔見知りの方が通ったら、声をかけてくださいませ。	［鬼作］：脱掉外套，然后就那样看着窗外。要是有认识的人经过，就跟人家打声招呼。
［鬼作］：人の心を弄ぶのは楽しいねぇ。一度奈落の底へ突き落としておいて、救いの手を差し伸べたフリをする……くっくっく。	［鬼作］：玩弄人心真是快乐啊。先把人推下无底深渊，再假装伸出援手……咕咕咕。
［鬼作］：今から桃子の部屋へ行って、追い込んでやろうじゃねぇか……慎重なのもいいけどよぉ、時には大胆な行動も必要だぜ。	［鬼作］：现在就去桃子的房间，好好逼她一把……谨慎是好事，但有时候也需要大胆行动啊。
［鬼作］：今さらウダウダ言ってるんじゃねぇぞ。お前が言う事を聞かなけりゃ、例の写真を掲示板に貼る……それだけの話だぁ。	［鬼作］：事到如今别再磨磨唧唧的了。你要是不听话，我就把那些照片贴到公告栏上……就这么简单。
［鬼作］：今日はあと５分くらい待ってやるけどよぉ。それで翔子が来なかったら、何か他の方法を考えたほうがいいかもな……。	［鬼作］：今天再等个五分钟左右吧。要是翔子还不来的话，可能得另想办法了……
［鬼作］：今日も白いパンツをはいていたんですねぇ。小振りなお尻に純白の下着……しかし、性器だけは立派な大人……くくっ。	［鬼作］：今天也穿着白色的内裤呢。小巧的臀部配上纯白的内衣……然而，性器却是成熟的大人……呵呵。
［鬼作］：今週はロクな一週間じゃなかったぜぇ。こんな目に遭うのも、くだらねぇスケジュールを組んだお前のせいなんだよぉ。	［鬼作］：这周真是倒霉透顶啊。遭这种罪都是因为你安排了那破烂日程，都怪你啊。
［鬼作］：他の野郎じゃ、こんな感覚は与えられねぇだろうなぁ。玩具を使っても、やっぱり本物の肉棒とは感触が違うからよぉ。	［鬼作］：其他那些臭男人，可给不了你这种感觉吧。就算用玩具，终究和真正的肉棒手感不一样啊。
［鬼作］：俗に言う住所不定無職ってやつでございますねぇ。ほら、犯罪者をプレビューする時によく使われるじゃないですかぁ。	［鬼作］：就是俗称的居无定所无业游民呢。您看，报道犯罪者的时候不是经常用这个词嘛。
［鬼作］：俺ぁ、柏木様の直腸の中に精子を流し込んでるんだぁ……気持ちいいぜぇ……気持ちいいぜぇ……はあはあはあっ……。	［鬼作］：我啊，正在把精子灌进柏木大人的直肠里呢……好爽啊……好爽啊……哈啊哈啊哈啊……
［鬼作］：俺ぁだんだん腹が立ってきたぜぇ。口を開けたくねぇなら勝手にするがいいさ……俺ぁ俺で好きにさせてもらうからよ。	［鬼作］：我是越来越火大了。不想张嘴就随你便吧……我也会随心所欲地做我想做的事。
［鬼作］：俺ぁ鈍感だから、ハッキリ言わねぇとわからねぇんだよ。それと、他人に物を頼む時は……どんな言い方をするんだぁ？	［鬼作］：我这人比较迟钝，你不说清楚我可听不懂。还有，求别人办事的时候……该怎么说话啊？
［鬼作］：俺にしたら、まだ「こんなひどい格好」にはなってねぇんだよ。片足上げさせただけで、この俺が満足すると思うかぁ？	［鬼作］：对我来说，这还算不上「难堪的姿势」呢。你以为只抬起一条腿，就能让我满足吗？
［鬼作］：兄貴達の言うとおり俺ぁ少し気が弱いのかも知れねぇな。だから、あと一歩のところで本物の鬼畜モンになれねぇんだ。	［鬼作］：……也许正如哥哥们说的那样，我性子有点软吧。所以啊，总是差那么一步，成不了真正的鬼畜门。
［鬼作］：円香お嬢さんは、普段から色々と楽しい事をしてるのではないかと……まあ、鬼作の勝手な思い込みかも知れませんが。	［鬼作］：圆香大小姐平时不是一直都在享受各种乐趣吗……嘛，或许只是鬼作我的一厢情愿吧。
［鬼作］：円香の雌め、調子に乗って５回もイカせやがって。普通の野郎なら太陽が黄色く見えてるだろうぜ……ふあぁぁぁ……。	［鬼作］：圆香那个臭娘们，得意忘形地让我射了五次。换成普通男人早就两眼发昏了吧……呼啊啊啊……
［鬼作］：土手のモジャモジャはまだいいとしてもよぉ、この柔らかい部分に密集してるのがいただけねぇや……ほら、ここだよ。	［鬼作］：土丘上的毛茸茸的还好说，但这柔软的地方长得这么密集可就不太妙了……喏，就是这里。
［鬼作］：外に出歩く事だけが営業じゃねぇんだよ。たまには社内を歩き回って、情報を収集する事も必要なんだ……文句あるか？	［鬼作］：出去溜达可不是营业的全部。偶尔也得在公司里转转，收集一下情报……有意见吗？
［鬼作］：姫野の野郎、顔が強ばってやがったな。正体が知れた途端に、弱いボクちゃんになっちまったりして……情けないねぇ。	［鬼作］：姬野那家伙，脸都僵了。一知道真面目，就变成了弱小的乖宝宝……真没出息。
［鬼作］：悲鳴一つ上げないで脚を開く翔子お嬢様かぁ。俺が言うのも何だけどよぉ、変われば変わるモンだねぇ……くっくっく。	［鬼作］：连一声惊叫都没有就把腿张开的翔子大小姐吗。虽然我也没什么资格说，但人还真是会变啊……咕咕咕。
［鬼作］：情けねぇが今回はパスさせてもらうぜ。いくらマーベラスなネタがあっても、ドス黒さが心に充満してねぇとダメだぁ。	［鬼作］：虽然丢人，但这次还是算了吧。就算有再精彩的素材，心里没充满那股阴暗劲儿也不行啊。
［鬼作］：最近、どうも俺は一般人化してる気がするぜぇ。鬼畜ってる時より、サラリーマンしてる時のほうが長いような……ん？	［鬼作］：最近，总觉得我越来越普通人化了。当鬼畜时间，好像还没当上班族的时间长……嗯？
［鬼作］：最近、本社ビルの裏手に雑草が生えておりまして。もしよろしければ、この鬼作が駆除して差し上げようかと……はい。	［鬼作］：最近，总公司大楼后面长了杂草。如果方便的话，我鬼作可以帮忙清除……是的。
［鬼作］：本を読んでいる最中に気分が悪くなってよぉ。どうやら俺ぁ、失神してたみてぇだな……これも全てお前のせいだぞぉ。	［鬼作］：读书读到一半突然不舒服了。看来我是晕过去了……这都是你的错啊。
［鬼作］：真っ黒い鬼作のちんちんにからみつく、優里お嬢様のほっそりとした指……さすがの鬼作も痛々しく感じてしまいます。	［鬼作］：鬼作黑漆漆的肉棒被优里大小姐纤细的手指缠绕着……就连鬼作看了都觉得于心不忍呢。
［鬼作］：確かに排泄したらここにいる必要はねぇからな。それじゃあ、せいぜい肉壺に指突っ込んで洗う事だぁ……くっくっく。	［鬼作］：确实，既然已经排泄完了就没必要待在这里了。那就好好用手指把那肉壶洗干净吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：結局、あの空き部屋で丸一日待ち続けるなんてよぉ……あと５分、あと５分が積み重なって気がついたら２４時間かぁ？	［鬼作］：结果，我居然在那间空房间里整整等了一天……再等五分钟、再等五分钟，就这样一直等下去，回过神来已经24小时了？
［鬼作］：肉壺がすぼまって、サラサラした体液が膣口から流れ出してきたぞぉ。まさかお前、失禁したわけじゃねぇだろうなぁ。	［鬼作］：肉壶收紧了，滑溜溜的体液正从阴道口流出来哦。你该不会是……失禁了吧？
［鬼作］：肉棒を抜いても、しばらく穴のサイズが戻らなかったからなぁ。今頃、綺麗なおパンツにウンチ汁がついてるかも……。	［鬼作］：毕竟就算拔出肉棒，那洞的大小也有好一阵子没法恢复啊。现在你那漂亮的小内裤上说不定已经沾上便便汁了呢……。
［鬼作］：股間を剃毛してるお前の姿と、いい勝負してると思うぜぇ。お前、まだ土手の半分も剃り終わってないじゃねぇか……。	［鬼作］：和正在剃胯下的你比起来，我觉得不相上下啊。你不是连耻丘都还没剃完一半吗……
［鬼作］：見るからに発展途上って感じの乳房じゃねぇか。冷静に考えてみりゃ、俺ぁ翔子の生乳ネタをゲットしてねぇんだよな。	［鬼作］：一看就是发育中的乳房嘛。冷静想想，我还没拿到翔子的生乳素材呢。
［鬼作］：陣野の野郎、着替えてくるとかヌカしやがって。俺ぁ人を待たせる事は大好きだが、待たされる事ぁ大嫌いなんだよぉ。	［鬼作］：阵野那混蛋，说什么去换个衣服。老子最喜欢让别人等，但最讨厌被人晾着啊。
［鬼作］：雌がそんな事を言ったら興ざめなんだよぉ。いいかぁ、恥じらいのカケラもねぇ雌は、雄にとって何の価値もねぇんだ。	［鬼作］：雌性说出这种话只会让人兴致全无。听好了，没有半点羞耻心的雌性，对雄性来说毫无价值。
［鬼作］：馬鹿野郎、いい歳してそんな事もわからねぇのか？……俺ぁお前の肉壺の中へ精子を排泄してぇんだ……たっぷりとな。	［鬼作］：蠢货，都这把年纪了连这种事都不懂吗？……我啊，想把精液排泄到你的肉壶里……满满地灌进去。
［鬼作］：馬鹿野郎、伊頭家は男ばかりが生まれる家系なんだぁ。どうせまた、ロクでもないクソガキが出てきたに決まってらぁ。	［鬼作］：蠢货，伊头家是只生男孩的家系。反正又是个不成器的臭小鬼出生了呗。
［鬼作］：馬鹿野郎、俺ぁお前の肉壺を壊すと言ったはずだぁ。今のはほんのイントロで、これからが本番なんだよぉ……くくっ。	［鬼作］：笨蛋，我不是说过要把你的肉壶弄坏吗。刚才只是前奏，接下来才是正戏……呵呵。
［鬼作］：馬鹿野郎、俺ぁフーゾクに通ってるわけじゃねぇぞ。雌の嫌がる事をするのが、鬼畜モンの務めなんだからな……ほれ。	［鬼作］：蠢货，老子又不是去风俗店的。让母狗做讨厌的事，才是鬼畜门的职责……来吧。
［鬼作］：鬼畜モンの排泄する精子の量は、ハンパじゃねぇからな。本来なら、ギネスに載せてもいいくらいだぜ……くっくっく。	［鬼作］：鬼畜门排泄出的精子量可不是闹着玩的。本来都够上吉尼斯纪录了……咕咕咕。
［鬼作］：（いいねぇ、優里に俺の肉棒を含んでもらおうってかぁ。唇の端が裂けるぐらい奥に突っ込んでやる……覚悟しろよぉ）	［鬼作］：（不错啊，让优里含住我的肉棒吗。我会插到让她嘴角都撕裂的深处……做好觉悟吧）
［鬼作］：（おいおい、こりゃあ思いがけないチャンスが巡ってきたぜぇ……これも全て、日頃の行いが劣悪なおかげだろうなぁ）	［鬼作］：（喂喂，这可是意想不到的好机会啊……这一切都是托了平日里劣迹斑斑的福吧）
［鬼作］：（おうおう、単純明快が服を着てるような野郎だな……やっぱり陣野の頭ん中ぁ、カブトムシが入ってるに違いねぇや）	［鬼作］：（哦哦，真是个简单得不能再简单的家伙啊……阵野那脑袋里，肯定装的是独角仙吧）
［鬼作］：（くっくっく、俺ぁこの時が来るのを心待ちにしてたんだよぉ。宏美の膣口をぶっとい肉棒で引き裂いてやるぜぇ……）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，老子可是一直在期盼着这一刻啊。用老子这根粗壮的肉棒把宏美的小穴撑裂……）
［鬼作］：（くっくっく、姫野の野郎を見てみろよぉ。新聞を読んでるフリしてるが、視覚と聴覚はお二人さんに釘付けだぜ……）	［鬼作］：（呵呵呵，瞧瞧那个姬野。装模作样地看着报纸，可眼睛和耳朵全都盯着那两位呢……）
［鬼作］：（くっくっく、感情が顔へモロに出るやつだねぇ。そんな事じゃ、厳しい世の中を生き抜いていけないぜぇ……なあ？）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，真是个感情全写在脸上的家伙啊。这样下去，可没法在这残酷的世道上生存下去啊……对吧？）
［鬼作］：（げっ、まさかクビとか言うんじゃねぇだろうな……いやらしい性格をした三波の事だぁ、あり得ない話じゃないぜぇ）	［鬼作］：（呃，该不会要说开除吧……以三波那阴险的性格，不是没可能啊）
［鬼作］：（げっ、また机の上にメモが置いてあるぞぉ。さては姫野の野郎、俺が給湯室へ行ってる間にそっと置きやがったなぁ）	［鬼作］：（咦，桌上又放着一张便条。肯定是姬野那家伙趁我去茶水间的时候悄悄放上去的啊）
［鬼作］：（げっ、また机の上にメモが置いてあるぞぉ。さては陣野の野郎、俺が給湯室へ行ってる間にそっと置きやがったなぁ）	［鬼作］：（咦，桌上又放着一张便条。肯定是阵野那家伙趁我去茶水间的时候悄悄放上去的啊）
［鬼作］：（げっ、会長自ら解雇通告しに来たわけじゃねぇだろうな。まあ、文句の一つも言われる事ぁ覚悟してたけどよぉ……）	［鬼作］：（咳，该不会是会长亲自来下解雇通知的吧。不过嘛，我也做好了被数落一番的心理准备……）
［鬼作］：（この野郎、俺の事なんか眼中にねえって感じだな……まあいいさ、俺ぁ存在を否定されればされるほど燃えるんだぁ）	［鬼作］：（这臭娘们，压根没把我放在眼里……算了，我这人越是被人否定存在感就越来劲）
［鬼作］：（そうだな、何事も最初が肝心だからよぉ。俺の下半身がどんなに不適切か、翔子にわからせてやろうぜぇ……くくっ）	［鬼作］：（没错，万事开头难嘛。让翔子好好见识一下，我的下半身有多么不适切……呵呵）
［鬼作］：（そうだなぁ、今回は後ろから肉棒を突っ込んでやるかぁ。何度も昇天させて、ますます肉棒の虜にしてやるぜぇ……）	［鬼作］：（嗯，这次就从后面把肉棒插进去吧。让她一次次升天，越来越离不开肉棒……）
［鬼作］：（そうだなぁ、今回は正面から肉棒を突っ込んでやるかぁ。何度も昇天させて、ますます肉棒の虜にしてやるぜぇ……）	［鬼作］：（是啊，这次就从正面把肉棒插进去吧。让她一次又一次升天，越来越离不开肉棒……）
［鬼作］：（それにしても、こういう状況になってるとはよぉ。あいつもけっこう手が早いじゃねぇか……しゃったぁちゃんすぅ）	［鬼作］：（话说回来，居然发展成这种状况了啊。那家伙动作也挺快的嘛……机会来啦）
［鬼作］：（ちくしょう、いつ見ても生唾モンの太股をしてやがるなぁ。いつかお前の身体を自由にしてやるからよ……ごっくん）	［鬼作］：（可恶，不管什么时候看都是让人直流口水的大腿啊。总有一天我会让你的身体任我摆布的……咕噜）
［鬼作］：（ちくしょう、今日はどこにもネタが転がってねぇようだな。茶でも飲まなけりゃあ、やってられねぇぞ……この野郎）	［鬼作］：（可恶，今天到处都没什么料啊。不喝杯茶的话真是干不下去了……该死）
［鬼作］：（ちっ、自画自賛って言葉に服を着せたような野郎だな。こんないやな野郎は、牛の餌にでもなっちまえばいいんだぁ）	［鬼作］：（切，这家伙简直就是把自吹自擂四个字穿在身上了。这种讨厌的家伙，去当牛飼料算了）
［鬼作］：（ったく、いい心持ちで冷えてるのに誰か窓を開けやがったなぁ……生暖かい空気が入ってくるじゃねぇかよ、こらぁ）	［鬼作］：（真是的，明明吹着冷气正舒服呢，哪个混蛋把窗户打开了……暖烘烘的空气都灌进来了，喂喂）
［鬼作］：（ふふん、宏美にゃ悪いが食事も風呂もパスだぁ。俺ぁ、この雌を眺めながら射精してやる事にするぜ……くっくっく）	［鬼作］：（哼哼，对不住宏美了，饭也不吃澡也不洗了。我决定一边欣赏这只雌性一边射精……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（ふん、このまま帰してたまるかってんだ。無償でカウンセリングしてやるほど、俺ぁ善人じゃないんでねぇ……ほれ）	［鬼作］：（哼，就这么让你回去怎么行。我可不是什么会免费做心理咨询的大善人……来吧）
［鬼作］：（ふん、勝手に俺をパパ扱いするんじゃねぇや。翔子お嬢さんのトラウマなんぞに、俺ぁつき合うつもりはねぇんだよ）	［鬼作］：（哼，别擅自把我当成老爸。翔子大小姐的心理创伤什么的，老子可没兴趣奉陪）
［鬼作］：（俗物の吐き出す空気に息が詰まりそうだしよ、会長に挨拶して、とっとと帰ったほうが良さそうだな……ちくしょう）	［鬼作］：（俗物们吐出的空气都快让我窒息了，还是去跟会长打个招呼，赶紧走人为妙……他妈的）
［鬼作］：（誰が心配なんかするかよぉ。俺ぁまだ、宏美を追い込んでねぇんだぞ……これじゃ、ただの大マヌケ野郎じゃねぇか）	［鬼作］：（谁他妈会操心啊。老子还没把宏美逼到绝路呢……这下可好，成了个大傻逼了）
ああ、なんて官能的な表情をするんだろう。最後のプライドだけは絶対に捨てないよう、優里は必死になって頑張っているのだ。	啊啊，多么淫靡的表情啊。优里正拼命努力着，无论如何也不愿放弃最后的尊严。
あれほど歓喜の溜息を洩らしておいて、まだトボけようと言うのだろうか。それはもう強情と言うより、ただの大嘘つきである。	明明刚才还发出那么欢愉的喘息，现在居然还想装傻。这已经不是固执了，简直就是睁眼说瞎话。
いいや、円香の姿はどこから見ても雌犬に見える。ぶっとい肉棒で下半身を貫かれ、下のお口からヨダレをタラした淫乱雌犬だ。	不，圆香的样子怎么看都是一条母狗。被粗大的肉棒贯穿下半身，下面的小嘴还淌着口水的淫荡母狗。
いきなり桃子の柔肉が割られ、肉棒が中へ潜り込もうとする。予期しなかった俺の行動に、彼女は小さく悲鳴を上げてしまった。	桃子柔嫩的肉瓣突然被撑开，肉棒企图钻入其中。面对我出乎意料的行动，她不由得发出了一声小小的惊叫。
いちいち翔子に細かい説明をする必要はないだろう。彼女は俺の言葉を額面どおりに受け取っておけば、それで十分なのだから。	没必要一一向翔子细细解释。她只需照单全收我的话，这就够了。
いつから桃子は俺の指導者になったのだろう。あれはいけない、これはいけない……乳房を揉まれる雌はただ喘いでいればいい。	桃子是从什么时候开始成了我的指导者的。那个不行，这个也不行……被揉乳房的雌性只要喘息就好了。
ここを刺激すると、一瞬にしてイッてしまう雌もいるくらいである。そしてそれは経験が豊富な雌ほど、そうなる可能性が高い。	刺激这个地方的话，有些雌性会瞬间就高潮。而且越是经验丰富的雌性，这种可能性就越高。
このまま体液を排泄できたら、どんなに気持ちが良いだろう。そしてそれは叶わぬ夢ではなく、俺は現実に履行する事ができる。	如果能就这样排泄出体液，该有多爽快啊。而这并非遥不可及的梦想，我完全可以将其付诸现实。
このまま目を閉じても何ら後悔する事はないだろう。すでに俺の五感は失われ、彼女の姿すら認知できない状態なのだから……。	就这样闭上眼睛，也不会有任何遗憾吧。我的五感已经丧失，连她的身影都无法认知了……。
この事に関しては古いも新しいもないはずだ。もしそれでいいと言う雄がいるなら、円香と共にどこかの離島へ隔離して欲しい。	这种事情应该不存在什么老土不老土的。如果有哪个雄性觉得那样也无所谓的话，真希望把他和圆香一起隔离到某个离岛上去。
この性器に触れた男は何人ぐらいいるのだろう。俺はウブな感じの残る股間を眺めながら、その事を彼女へ訊いてみる事にした。	究竟有多少男人触碰过这处私密之地呢。我凝视着那仍带着几分青涩的胯间，决定向她问个明白。
この手の問題になると桃子はやたらとムキになる。自分が変である事を彼女へ伝えるには、言葉より行動のほうが手っ取り早い。	一渉及这类问题，桃子就会莫名地较真起来。比起用言语，用行动向她证明自己有多奇怪要来得更快。
この手は、彼女にとって中腰の格好を保つ命綱のような物である。これを外せば、己の体重を肉棒へかけてしまうかも知れない。	这双手，对她而言就像是保持半蹲姿势的救命索。一旦松开，她可能就会将自己的体重全部压到肉棒上。
これほど剃った甲斐がないという性器もめずらしい。この俺が、貴重な時間と労力を無駄にしてしまった事は間違いないだろう。	很少见到剃毛剃得如此白费功夫的性器。毫无疑问，我浪费了宝贵的时间和精力。
こんな事をしてはいけないなら、どんな事ならいいのだろうか。俺は顔をニタつかせたまま、意地悪い感じで桃子に訊ねてみた。	如果这种事不可以做，那什么事才可以呢。我脸上挂着猥瑣的笑容，故意鉐难似地询问桃子。
さすがの綾乃もこれには驚いたようである。ナイフが突き刺さった場所は、綾乃の股間から数センチほどしか離れていなかった。	即便是綾乃，面对这一幕也吓了一跳。刀刺入的位置，距离綾乃的股间仅有几厘米之遥。
しかし俺は自分の考えが正しかった事を確信していた。肉棒中毒とまではいかなくても、円香は俺の肉棒に魅了され始めている。	然而我确信自己的判断是正确的。虽然还没到肉棒中毒的地步，但圆香已经开始被我的肉棒所迷住了。
すでに俺の身体は甘美な海の中で漂い始めていた。桃子の乳房で肉棒を摩擦してると思うだけで、心臓の音が高鳴るのを感じる。	我的身体早已开始在甘美的海洋中漂浮。光是想到正用桃子的乳房摩擦肉棒，就能感觉到心跳声愈发高昂。
そう、ついにお肉通しをする時がやってきたのだ。今まで掻き立てていた妄想を、全て現実の肉壺の中へぶち込んでやろう……。	没错，终于到了肉棒相连的时刻。要把至今为止积攒的所有妄想，全部灌注到这真实的肉壶之中……。
そう、今回は翔子を身体の上で踊らせてやろう。小さな乳房をプルプル弾ませながら、子宮をぐいぐい押し上げてやるのだ……。	没错，这次要让翔子在我身上舞动。让那对小巧的乳房颤抖弹跳，同时狠狠顶弄她的子宫……。
そう、俺は撫子が自分の肉人形である印を刻んでやりたかった。そうする事で、彼女を自分だけの物にできる気がしたのだ……。	没错，我想在抚子身上刻下她是我的肉人偶的印记。我觉得只有这样做，才能让她彻底变成我一个人的所有物……
そう、俺は桃子に手淫をさせてやりたいのだ。円香のような雌には効果なしだろうが、桃子なら十分に辱める事ができるだろう。	没错，我就是想让桃子给我手淫。这招对圆香那种骚货估计没什么效果，但对桃子来说，应该足以让她羞耻难当。
そう結論づけた俺は自分の肉棒を握り、宏美の陰部へぎゅっと押し当てた。ぐにゅ、という感覚が肉棒の先端から伝わってくる。	得出这个结论后，我握住自己的肉棒，用力抵在宏美的阴部上。一股湿软的触感从肉棒前端传来。
そう訴える声も心なしか元気がない。彼女は身体に杭を打たれたような感覚なのか、俺が手を離しても脚を大きく拡げたままだ。	她的声音带着几分虚弱，听起来毫无力气。她的身体仿佛被钉子贯穿一般，即使我松开手，她的双腿依然大大地张开着。
そして最後には見事に肉棒を収めてくれる。もちろん自分だけ例外だなんて理由は、鬼畜モンであるこの俺にとおるはずもない。	而最后她们都会乖乖地将肉棒吞下。当然，认为自己能成为例外这种理由，对于身为鬼畜门的我来说是绝对行不通的。
そのドブ川みたいな匂いのする肉棒を、綾乃は自分の生意気な口に含むのだ。そう考えただけで自然と俺の顔がほころんでくる。	那根散发着臭水沟般气味的肉棒，綾乃将要用她那张高傲的嘴来含住。光是这么一想，我的脸上就自然而然地浮现出笑容。
その時、俺の嗅覚が生臭い匂いをキャッチした。その匂いは俺と優里が繋がる部分、つまり股間の辺りから立ち上ってきている。	就在那时，我的嗅觉捕捉到了一股腥臭味。那气味正从我与优里交合的部位——也就是胯间附近升腾而起。
それなら俺の肉棒でそのゲロを止めてやろうではないか。そう心に決めた俺は、鷲掴みする腕へ今まで以上の力を入れてやった。	那我就用肉棒帮你止住嘔吐吧。下定决心后，我更加用力地紧握住她的手臂。
それなら誰の為に仕上げた肉壺なのだろうか。正直に答えさせるには、やはり綾乃が大好きなこの部分を刺激してやるしかない。	那么，这具肉壶究竟是为谁而调教成熟的呢。要想让她老实回答，果然还是只能刺激綾乃最喜欢的这个部位了。
そろそろ翔子に思い知らせてやってもいい頃だろう。そう、自分がいかに弱者であるかを、俺の肉棒で明確にしてやるのだ……。	差不多是时候让翔子认清现实了吧。没错，就用我的肉棒，让她清楚地明白自己是多么的弱小……。
そんなに勢いよく入れたら裂けてしまう。俺に対して優しさをどうこう言う前に、自分自身に優しくしたほうがいいと思われる。	那样猛地插入会撕裂的。与其对我说什么温柔不温柔的，不如先对自己温柔一点比较好吧。
たった一度の交わりで余裕をかまされては、俺の立場がない。性行為というものがいかに奥深いか、今から翔子に教えてやろう。	仅仅一次交合就被她摆出一副游刃有余的样子，我的面子往哪搁。性行为究竟有多深奥，现在就让翔子好好领教一下。
たぶん俺がいやらしい事を想像してると思ったのだろう。優里は軽蔑するような感じでそう言うと、再び俺から視線を逸らした。	大概是以为我在想些下流的事吧。优里用略带轻蔑的语气说完这话，再次将视线从我身上移开。
たぶん優里は、こんな格好で交われる事すら知らなかっただろう。たぶん数分後、彼女は生まれてきた事を後悔するに違いない。	优里大概根本不知道还能用这种姿势交合吧。大概几分钟后，她一定会后悔自己来到这个世上吧。
たぶん彼女は胸の大きさの事を言っているのだろう。俺は嫌味たっぷりに、揉まれている割には控えめな数字だと言ってやった。	她大概是在说胸部的尺寸吧。我阴阳怪气地说，被揉了那么多次，这数字还真是保守啊。
たぶん葵は、呼び起こされる快楽と必死に闘っているのだ。その証拠に、肉壺の中から発する音が妙に湿っぽくなってきている。	葵大概正在拼命抵抗着被唤醒的快感吧。证据就是，从那肉壶深处发出的声音变得异常湿润起来。
ついに彼女は鏡に映る自分の姿を利用して、肉棒と膣口の位置関係を把握し始めた。俺にとっては、この上なく喜ばしい光景だ。	她终于开始利用镜中自己的身影，来确认肉棒与阴道口的位置关系。对我来说，这是再令人欣喜不过的光景了。
と思った瞬間に彼女の表情から緊張感が抜け去る。まるで俺の心を読んでるかのような、この嫌がらせはどういう事なのだろう。	然而就在我这么想的瞬间，她脸上的紧张感便消失殆尽。仿佛能读懂我的心思一般，这种恶作剧般的举动到底是怎么回事。
と言いつつ、俺は下着が濡れているのではないかと思った。そう思った瞬間、俺のいやらしい視線が円香の股間の奥へ潜り込む。	嘴上虽然这么说，我却觉得她的内裤应该已经湿了。这个念头一闪过，我那淫邪的目光便钻进了圆香的股间深处。
どうして俺の逸物がおちんちんで、葵の持ち物が性器なのだろうか。今の世の中、たとえ呼称でも性的な差別をしてはいけない。	为什么我的东西叫肉棒，而葵的却要称作性器呢。如今这个时代，即便是称呼也不能有性别歧视。
どうして彼女は性器よりも肛門が恥ずかしいのだろう。俺はクンクンと鼻を鳴らしながら、そのすぼまる蕾へ舌を這わせてみた。	为什么她觉得肛门比性器更令人羞耻呢？我一边嗅着气味，一边把舌头伸向那紧闭的譽蕾。
どうせ排泄するならハデにいって欲しい。クソ生意気な円香の糞を堪能できるのなら、たとえ太股にかかろうとかまいやしない。	反正都要排泄，就痛痛快快地来吧。如果能尽情享用臭屁圆香的糞便，哪怕溅到大腿上我也无所谓。
どうせ数分後には、今以上に肌を露出させる事となるのだ。たぶん優里にとって、今夜は一生忘れられない夜になるだろう……。	反正再过几分钟，她就要比现在暴露更多肌肤了。今晚大概会成为优里一生难忘的夜晚吧……
どうやら俺に対して発せられた言葉らしい。さすがにうんざりしてしまった俺は、何も聞こえなかったように腰を動かし続けた。	看来这是对我说的话。实在是厌烦了的我，装作什么都没听到，继续摆动着腰部。
どうやら俺の早合点だったようだ。あれほど甘い声で空気を震わせながら、感じてないとは……思った以上に重症の患者である。	看来是我操之过急了。明明用那般甜腻的声音震颤着空气，却说没有感觉……这位患者比我想象中病得更重啊。
どうやら俺の注射は即効性が高いらしい。挿入してまだ５分と経ってないのに、唇の隙間からすでに甘い吐息が洩れ始めていた。	看来我的注射效果相当立竿见影。明明插入还不到五分钟，她的唇间就已经开始泄出甜腻的吐息了。
どんなに拒んでも最後には握る事になるのだ。俺はいやらしい笑みを浮かべたまま、彼女の耳元へ息をかけるように囁いてやる。	无论她怎么拒绝，最终都会乖乖握住的。我脸上挂着猥瑣的笑容，凑近她的耳边轻声低语。
なんてくだらない下準備をする雌だろう。俺は溢れそうになる怒りを抑えながら、今度は下着が濡れてないか丹念に調べ始める。	真是个无聊透顶的雌性，居然做这种无谓的准备。我强压着几乎溢出的怒火，开始仔细检查她的内裤有没有湿。
ぴちゃぴちゃという淫靡な音と共に谷間をかき分け、肉の合わさる部分へと這い、やがて舌先がコリコリした蕾を見つけだした。	伴随着淫靡的啧啧水声，我拨开缝隙，沿着肉瓣交合之处游走，舌尖终于找到了那颗硬挺的花蕾。
もう少し挿入の過程を楽しむつもりだったのに、耐えていた両脚の筋肉を震わせながら、綾乃は俺の上に腰を下ろしてしまった。	明明还打算再多享受一下插入的过程，綾乃却颤抖着一直忍耐的双腿肌肉，将腰坐到了我身上。
もちろん詫びられたからと言って、俺の動きが弱まる事などなかった。今の俺は、自分の欲望を達成する事だけに集中している。	当然，就算她道了歉，我的动作也不会有丝毫减弱。现在的我，只专注于满足自己的欲望。
ようやく見つけたその膣口は相変わらず小さく、今は先端を埋没させるほどの広さしかない……あくまでも今は、であるが……。	好不容易找到的阴道口依旧狭小，目前只能容纳下龟头……当然，这只是暂时的……。
下から見上げても彼女の顔はすごく愛らしい。俺はその愛らしい顔を記憶に残しながら、露わとなった純白の下着へ視線を移す。	即使从下方仰视，她的脸庞依然无比可爱。我将这张可爱的脸庞铭记于心，同时把视线移向她裸露出来的纯白内衣。
下着を脱がし膝を抱えさせても、翔子は悲鳴一つ上げなかった。今の彼女は、まさに肉人形という言葉がぴったりな感じである。	即使脱下她的内衣让她抱膝蜷缩，翔子也没有发出一声惨叫。现在的她，用肉人偶来形容再合适不过了。
不適切な下半身にメンテナンスなど不必要である。俺はニタついた顔のままそう言うと、早く肉竿を引っ張り出すよう催促した。	不适当的下半身无需保养。我脸上挂着淫笑如此说道，催促她快点把肉棒掏出来。
予想以上の反応に俺は正直言って驚いていた。綾乃は声も出ない感じに身体をくねらせ、俺の与える刺激に激しく反応し始めた。	面对超乎预想的反应，说实话我自己也颇感惊讶。綾乃连声音都发不出来，只是扭动着身体，对我施加的刺激产生了剧烈的反应。
今にも泣きそうな表情が俺の加虐心をさらに煽り立てる。俺は桃子をベッドに座らせると、そのまま手淫を始めるように促した。	那副快要哭出来的表情愈发刺激着我的施虐欲。我让桃子坐到床上，示意她就这样开始自慰。
今度は思いっきり直接的な言葉を言ってやる。本来なら、お前にしては大人しい下着じゃないか……ぐらいは言うところだろう。	这次我要用更直接的话来羞辱她。本来的话，我应该说一句「以你的风格来说，这内衣也太素了吧」之类的。
何のためらいもなく俺へ尻肉を向けている円香。平気で性器と菊座を露わにするその姿は、恥じらいのカケラさえ感じさせない。	圆香毫不犹豫地把臀肉朝向我。她就这样大大方方地露出性器和菊穴，那副模样连一丝羞耻的意识都没有。
俺と性器の距離は１０センチもないだろう。円香は立て膝の格好になっている為、大切な部分の全てを見事に露出させてしまう。	我的脸和她的性器之间大概连十厘米都不到。圆香摆出了立膝的姿势，结果把那最重要的部位完完整整地暴露了出来。
俺に立入禁止の部分はないはずである。どこをどう触ろうと、それが身体の一部である限り、誰も俺に文句を言う事ができない。	对我来说，应该不存在禁止进入的部位。不管怎么触碰哪里，只要是身体的一部分，就没有人能对我说三道四。
俺の視線が、遠慮がちに膨らんだ乳房へ釘付けとなった。たとえ下着に包まれたままでも、それは十分過ぎるほど官能的である。	我的视线被那对羞怯地隆起的乳房牢牢吸引。即便隔着内衣，那景象也足够令人心神荡漾。
俺はおもむろにズボンのポケットから写真を取り出した。もちろん言う事を聞かなければ、これを実家へ送るという意味である。	我不紧不慢地从裤子口袋里掏出了照片。当然，意思是如果不听话，就把这个寄到她老家去。
俺はその下着を凝視しながら肉棒をしごき始めていた。そしてしごく毎に、もっと奥まで見てみたいという欲望が膨らんでくる。	我凝视着那条内裤，开始撸动肉棒。每撸动一下，想要窥探更深处的欲望便愈发膨胀。
俺はそれが当然であるかのように頷いてやった。たとえ肉棒を突っ込まれても、自ら性器を触るような雌に仕上げた覚えはない。	我像是理所当然一般点了点头。即便被肉棒插入过，我也没有把她调教成会自己触碰性器的雌性。
俺はどうしても、三波の肉棒を舐めた事があるのか知りたかった。彼女の貞淑さからすれば、ないと言われても不思議ではない。	我无论如何都想知道，她有没有舔过三波的肉棒。以她的貞淑程度来看，就算说没有也不奇怪。
俺はぴちゃぴちゃと足指を貪りながら、恍惚状態で肉棒をシゴき続けている。もちろん俺の視線は両太股の間へ注がれたままだ。	我一边啧啧有声地吮吸着她的脚趾，一边在恍惚中继续撸动肉棒。当然，我的视线始终停留在她双腿之间。
俺はわざとそっぽを向いて聞こえないフリをしていた。子供じみた表現であると思ったが、彼女に意志を伝える為には仕方ない。	我故意把脸别过去，装作没听见的样子。虽然觉得这表现太过孩子气，但为了向她传达我的态度，也是没办法的事。
俺はわざと腰の動きを止めて、葵の顔を覗き込んでやった。大きな瞳の端から滲む涙が、俺のドス黒い心をますます増長させる。	我故意停下腰部的动作，俯身窥探葵的脸庞。她那双大眼睛的眼角渗出的泪水，让我阴暗的内心愈发膨胀。
俺はニタニタしたまま剃り上げた性器を眺めてやった。これこそ、翔子の可愛らしいお顔にフィットする性器の正しい姿である。	我一边露出淫笑，一边欣赏着剃得光溜溜的性器。这才是与翔子可爱脸蛋相配的性器该有的正确姿态。
俺はニッコリと微笑みながら拍手をし、彼女に祝福の言葉を送ってやった。しかし葵は、俺のほうへ視線を向けようともしない。	我面带微笑地鼓起掌来，送上祝福的话语。然而葵却连看都不看我一眼。
俺は円香に口を挟まれないよう、立て続けに質問してやった。しかし今度は、彼女が俺の言う事など馬耳東風という感じとなる。	我连珠炮似地发问，不给圆香插嘴的机会。然而这一次，她对我说的话完全是一副马耳东风的样子。
俺は宏美の尿意を促す感じで下腹部を押してやった。そして、小便するならこのまま床にしろ……と、意地悪い声で囁いてやる。	我用手按压宏美的小腹，刺激她的尿意。然后用恶毒的声音在她耳边低语——想尿的话，就这样尿在地板上吧。
俺は少しだけ肉棒の圧力を弱めてやった。彼女の鼻腔からは水っぽい鼻水が、そして肉棒の隙間からはヨダレが垂れている……。	我稍微减轻了肉棒的压力。从她的鼻腔里流出水汪汪的鼻涕，从肉棒的缝隙间则滴落着口水……
俺は思わず、押し殺したような笑い声を上げてしまった。とてもじゃないが、この程度の誹謗中傷で傷つくタマだとは思えない。	我不禁发出了一声压抑的笑。怎么看她都不像是会被这种程度的誹謗中伤所伤害的人。
俺は思わずムキになって訊き返してしまった。どうして優しい人間である俺が、嫌がる雌の乳房に肉棒を挟み込もうとするのだ。	我不由得较起真来反问道。既然我是个温柔的人，为什么要把肉棒夹进这个抗拒的雌性的乳房里？
俺は撫子の言葉を完全に無視すると、肉付きの良い臀部を両手で割った。股の間から、微かに女性特有の匂いが立ち上ってくる。	我完全无视抚子的话，用双手掰开她肉感十足的臀部。从股间飘来一股淡淡的女性特有的气息。
俺は次第に腰の辺りが熱く痺れるのを感じていた。このまま腰を動かし続ければ、確実に胸の谷間へ排泄する事ができるだろう。	我逐渐感觉到腰部一带开始发热发麻。如果继续这样挺动腰肢，肯定能射在她的乳沟里。
俺は無性に綾乃の性器を観察したくなってきた。どうせ貞淑のカケラも持ち合わせてない雌である……遠慮する事など何もない。	我无端地想要观察綾乃的性器。反正她也是个毫无貞洁可言的母狗……没什么好客气的。
俺は無意識のうちに肉竿を手でもシゴキ始めていた。この不快な気分を鎮めるには、翔子の顔面を体液で汚してやる必要がある。	我不知不觉间也开始用手套弄肉棒。要平息这股不快的心情，就必须用体液弄脏翔子的脸。
俺は焦点の定まってない翔子の顔を、意地悪げに覗き込んだ。表情といい雰囲気といい、以前の彼女とはどこか違う感じがする。	我坏心眼地凑近翔子那双失焦的眼睛，仔细端详着她的脸。无论是表情还是氛围，都和以前的她有种说不出的不同。
俺は狭い膣道を伸ばすかのように圧力を高めていく。淫らに開ききった子宮口の悲鳴が、亀頭の先端から肉根へと伝わってくる。	我像是要撑开狭窄的阴道般不断加大压力。那淫靡地完全张开的子宫口发出的悲鸣，从龟头前端传递到肉根。
俺は生木を裂く感じでどんどん肉棒を押し込んでいく。口で何と言おうと、俺の考えが正しい事を身体が証言してくれるはずだ。	我像劈开生木一样不断将肉棒挤进去。不管她嘴上怎么说，她的身体一定会证明我的想法是正确的。
俺は綾乃の表情に思わずドキっとしてしまった。人の心を射るような眼光は失われ、許しを乞う子羊のように瞳を潤ませている。	我不由自主地被綾乃的表情弄得心头一颤。那能刺穿人心的锐利眼神已然消失，取而代之的是如同乞求宽恕的羔羊般湿润的眸子。
俺は肩でハアハア息をしながら、最後の憎まれ口を叩いてやる。排泄した以上、俺はこの世界に留まっていられないはずだ……。	我一边大口大口地喘着粗气，一边甩出最后一句损人的话。既然已经排泄完了，我应该无法继续留在这个世界了……
俺は舌先で谷間をなぞるように動かしている。ブヨブヨしたヒダが左右に割られ、桜色をした粘膜に俺の汚れた唾液が交ざった。	我用舌尖沿着沟壑描绘着轨迹。软绵绵的褶皱被左右拨开，樱色的粘膜上沾染了我肮脏的唾液。
俺は薄ら笑いを浮かべたまま、彼女の顔をじっと見ている。後先を考えて膣道へ排泄するほど、俺はハンパな鬼畜モンではない。	我脸上挂着淡淡的冷笑，目不转睛地盯着她的脸。瞻前顾后地往阴道里排泄，可不是我这种鬼畜门的作风。
俺は鋼のように固くなっている肉棒をしごき始めた。肛門を吸っているうちに、自然と手が伸びてしまったのだから仕方がない。	我开始撸动已经硬得像钢一样的肉棒。在吮吸肛门的过程中，手不由自主地伸了过去，也是没办法的事。
優里は何も返事をしてくれない。と言うより、たぶんイッてしまった悔しさと、排尿した恥ずかしさで返事ができないのだろう。	优里什么也没有回答。与其说是不回答，不如说是因为高潮的懊悔和失禁的羞耻，已经无法回答了吧。
優里は未だ、男を汚い生き物だと思っているのだろうか。彼女の年齢を考えると、その考えはあまりにも幼すぎるように感じる。	优里至今仍然觉得男人是肮脏的生物吗。考虑到她的年龄，这种想法未免太过幼稚了。
円香の肉壺が生き物のようにウニウニと動き、危うく俺まで排泄しそうになってしまった……しかしそこは経験豊富な俺である。	圆香的肉壶如同活物般蠕动收缩，差点把我也逼到缴械投降……不过这点程度对经验丰富的我来说还不在话下。
円香はこれでもかという感じで口を開け、そのままパクっと亀頭を咥え込んだ。肉竿にかかる彼女の鼻息が、妙にくすぐったい。	圆香像是豁出去了似的张大嘴巴，就这样一口含住了龟头。她的鼻息喷洒在肉棒上，痒痒的感觉十分微妙。
円香は俺の肉棒を眺めてるうちに、自ら脱ぎたくなったのだろうか。当然、そのような格好のネタを俺が口にしないはずもない。	圆香盯着我的肉棒看着看着，难道自己也想脱了？这么好的话题，我当然不会放过。
円香は腰をくねくねと動かして、自分の膣口を探しているようだ。この格好だと、性器どころか菊座まではっきり見えてしまう。	圆香扭动着腰肢，似乎在寻找自己阴道口的位置。这个姿势下，别说性器了，连菊穴都看得一清二楚。
再び与えられる甘い感覚に、綾乃は顔をしかめさせる。しかしもう俺は、彼女を気持ち良くしてやる気持ちなど微塵もなかった。	再次袭来的甜美感觉让綾乃皱起了眉头。但我已经没有丝毫让她舒服的心思了。
処女の生き血のおかげで膣壁の滑りが妙に滑らかだ。ヌチャヌチャといやらしい音も、鬼畜モンにとっては最高のＢＧＭである。	托处女鲜血的福，阴道壁的润滑异常顺畅。那淫靡的黏腻水声，对鬼畜门来说可是最棒的BGM。
出したからにはそう簡単に収められる物ではない。俺は正真正銘の鬼畜モンであり、ただの露出狂でない事を優里は知るべきだ。	既然已经掏出来了，就不是那么容易收回去的东西。优里应该认识到，我可是货真价实的鬼畜门，而非单纯的暴露狂。
取り憑かれたように張り型を動かしながら、俺は自分の股間へ手を伸ばし、すでにたぎりきった肉棒をゴシゴシと摩擦し始める。	我像着了魔一样移动着假阳具，同时将手伸向自己的胯间，开始用力摩擦那根已经完全勃起的肉棒。
口をすぼめた菊座を俺の指先がまさぐり始めた。きゅっとすぼまった彼女のそこは、性器と比べていかにも未開発という感じだ。	我的指尖开始掻弄那紧闭的菊蕾。她那里紧紧收缩着，与前面的性器相比，明显是一副尚未开发的样子。
噴き出した精子が優里の舌にからみつく。俺はできるだけ喉奥まで汚してやろうと、彼女の顔をぐいと自分の股間へ押しつけた。	喷涌而出的精液缠绕在优里的舌头上。我想要尽可能地霑污她的喉咙深处，于是用力将她的脸按向自己的胯间。
少し余裕が生まれるとすぐ雌は調子にのる。俺は二度と雛がピーピー囀らないように、少しだけ喉奥へ肉棒を突っ込んでやった。	雌性一有喘息之机就会得寸进尺。为了让雏鸟不再叽叽喳喳，我稍稍将肉棒顶入了她的喉咙深处。
尻肉の痛みより自分の羞恥心を優先させる葵。もちろんここまでやってしまった以上、俺もそう簡単に引き下がる事はできない。	比起臀肉的疼痛，葵更在意自己的羞耻心。当然，事情都做到这个地步了，我也不可能就这么轻易罢手。
彼女が小さく声を上げた瞬間、すぼめた膣口がすっと弛んだ。そうなったのは当然、先ほどの可愛らしい音が原因だと思われる。	就在她发出细微声音的瞬间，紧缩的阴道口倏地松弛下来。造成这种情况的原因，显然是刚才那个可爱的声响。
彼女が身体を逸らしてるのは、たぶんそのせいだと思われる。この肉棒を正視し続ける事は、桃子にとってかなり辛い事らしい。	她扭开身体，大概就是因为这个。一直正视这根肉棒，对桃子来说似乎相当难以承受。
彼女の顔に微笑みが浮かんでいない。当たり前の事がそうでなくなった瞬間、鬼畜モンでもやはりとまどってしまうものである。	她的脸上没有浮现笑容。当理所当然的事情变得不再理所当然时，即便是鬼畜门也会感到困惑。
彼女は一瞬だけポカンとした表情を見せたが、すぐに俺の言葉の意味を理解したのか、見る見るうちに顔面蒼白となってしまう。	她一瞬间露出茫然的表情，但很快就理解了我话中的含义，脸色眼看着变得惨白。
彼女は今日も三波が寝静まるのを待ち、自分が戻るまで目覚めない事を願いつつ、足音を忍ばせて部屋から出て来たのだろうか。	她今天也是等三波睡熟后，一边祈祷自己回去之前他不会醒来，一边躡手躡脚地从房间里溜出来的吧。
微かに聞こえる綾乃の呻き声……しかしそれを最後に俺は何も見る事も、感じる事も、触れる事もできなくなってしまった……。	隐约能听见綾乃的呻吟声……然而以此为最后，我再也无法看见任何东西，感受任何东西，触碰任何东西了……。
思いもしなかった事を自ら提案してくれる綾乃。俺はニタついた顔を彼女へ向けたまま、ナイフの柄を思わせぶりに撫でている。	綾乃主动提出了我连想都没想过的事。我一脸淫笑地望着她，故作曖昧地抚摸着刀柄。
手を離してするところが、いかにもという感じである。男というものは、けっこう細かい部分で雌の値踏みをする生き物なのだ。	她松开双手继续做的样子，给人一种很有那味的感觉。男人这种生物，往往会从这些细微之处来评估雌性的价值。
指の間からはみ出た肉の形が妙にいやらしい。このまま力を入れていけば、たぶん乳房に紫色の手形をつける事ができるだろう。	从指缝间挤出的肉感莫名色情。如果继续用力的话，大概能在她的乳房上留下紫色的手印吧。
排泄の準備をするように肉棒がビクビクと脈打ち始めた。腰の痺れはどんどん強くなり、身体中の血液が肉芯へと集まってくる。	肉棒开始像准备排泄一样突突跳动着。腰间的酥麻感越来越强烈，全身的血液都向肉芯汇聚而来。
撫子の言葉に俺の煩悩が激しく反応してしまう。それは驚くほど俺の快感を増幅させ、白濁した体液が肉棒の先端に迫って来た。	抚子的话语让我的欲望剧烈地反应起来。那反应惊人地增幅了我的快感，白浊的体液已经涌向肉棒的顶端。
数え切れないほどの膣壁で磨かれた肉棒を、存分に味わうがいい。雌共の愛液が染み込んだ肉竿の感触に、泣き叫ぶがいい……。	用这根被无数阴道壁打磨过的肉棒，好好品尝吧。让那沾满雌性们爱液的肉茎的触感，令你哭喊求饶吧……
文句ばかり言う円香に辛辣な言葉が浴びせかけられる。もちろんそれが、彼女の性器を中傷する内容である事は言うまでもない。	面对满腹牢骚的圆香，辛辣的话语倾泻而出。不用说，那些话当然是在中伤她的性器。
時に鬼畜モンは大胆になる事も必要である。たまに綱渡りの一つもしておかないと、ツキから見放されてしまう事があるからだ。	鬼畜门有时也需要胆大妄为。偶尔不走走钢丝的话，运气可是会抛弃自己的。
最深部へ亀頭を押しつける度に、艶やかな下腹部が妖しくうねる。その美しさは、眺めているだけで溜息が洩れてしまうほどだ。	每当龟头顶入最深处，她那艳丽的小腹便妖异地蠕动起来。那份美丽，光是看着就令人不禁叹息。
本当に優里はわからないのだろうか。他の雌なら間違いなく嘘と断言できるが、優里の場合は判断に迷う部分がある事も確かだ。	优里真的不知道吗？换作其他雌性，我肯定能断言她在撒谎，但优里的话……确实有让人犹豫的地方。
果たして桃子は本気で言ってるのだろうか。俺は肉棒をシゴく手を休ませる事もせず、わざと軽い感じで桃子に訊き返してみた。	桃子究竟是不是认真的呢。我一边继续撸动肉棒，一边故作轻松地反问桃子。
桃子が身体をよじる度に豊かな乳房がぶるぶる震える。俺は必死で、胸の谷間へ顔を埋めたくなる欲求を抑えなければならない。	桃子每扭动一下身体，丰满的乳房就跟着颤抖。我必须拼命压抑住想把脸埋进那胸间的冲动。
桃子の性器がさらに刺激的な景色となってくる。当然、肉棒を握る手にも自然と力が入り、シゴく速さも二次曲線を描く感じだ。	桃子的性器变得愈发刺激起来。自然而然地，握着肉棒的手也不由自主地用力，撸动的速度更是呈指数级上升。
桃子の清楚な顔が白濁した体液でぐずぐずになっている。俺はヒクつく肉棒の動きと共に、未だ快楽の海の中を漂い続けていた。	桃子那清秀的脸庞被白浊的体液弄得一塌糊涂。我随着肉棒的抽搐，仍然漂浮在快感的海洋之中。
横になっていても桃子の乳房は形があまり崩れていない。しかし何より驚いたのは、汚れを知らない少女のような乳首であった。	即使躺着，桃子的乳房也几乎没有走形。但最令我惊讶的，是那如同不谙世事的少女般纯洁的乳首。
残ったプライドを振り絞って、吐き出したような言葉である。つまり今の綾乃は、それを実行するほどの気力など残っていない。	这是她用残存的自尊挤出来的、如同嘔吐一般的话语。也就是说，现在的綾乃根本没有付诸实践的气力。
残念ながら、俺は変質者であって殺人鬼ではない。俺は手品の種明かしをする感じに、今から何をするか綾乃へ説明してやった。	遗憾的是，我只是个变态，又不是杀人狂。我像揭穿魔术把戏一样，向綾乃解释了接下来要做什么。
残念ながら、鬼畜モンの辞書に仕方ないという言葉はない。生えているのなら排除してやる……が、鬼畜モンのポリシーである。	遗憾的是，鬼畜门的字典里没有「没办法」这个词。既然长出来了就给它剃掉……这就是鬼畜门的信条。
気がつくと、両方の乳首がこれでもかという感じに隆起している。俺は勝ち誇ったような口調で、桃子へその事を伝えてやった。	不知不觉间，两边的乳首都隆起到了夸张的程度。我用得意洋洋的语气，把这件事告诉了桃子。
泣くほど辛いのなら逆にやめるわけにはいかない。俺はヒダの隙間から僅かに見える、桜色の粘膜をしげしげと観察してやった。	既然痛苦到要哭出来，那反而更不能停下了。我目不转睛地观察着从肉褶缝隙间隐约可见的樱色粘膜。
涙声で言う彼女の鼻腔から鼻水が垂れ始めている。いつも清潔で身綺麗な彼女にしたら、自分でも信じられない状態に違いない。	她带着哭腔说道，鼻涕已经开始从鼻腔里流下来。对于一向整洁干净的她来说，这种状态恐怕连自己都难以置信吧。
深く肉棒を差し込まれた膣口が、惨めなくらいに広がっていた。その様子は、裂けない事が不思議と思えるくらいの状態である。	被深深插入肉棒的阴道口，可悲地撑得大开。那副模样，简直让人觉得没有裂开才是奇迹。
熱い塊が先端からほとばしるのと同時に、今まで経験した事のないほどの快感が、身体の中心をすごい速さで突き抜けていった。	滚烫的块状物从前端喷涌而出的同时，前所未有的快感以惊人的速度贯穿了身体的中枢。
物憂げな感じで翔子が俺に訊いてきた。しかしそれはどうしても知りたいというより、何となく質問してしまったという感じだ。	翔子带着几分慵懒的神情向我问道。不过与其说是真心想知道，倒不如说是随口一问。
生木を裂くように太い肉竿が埋没していく。彼女の膣道はかなり奥深く、半分以上押し込んでもまだ先端が子宮口に到達しない。	如同劈开生木般，粗壮的肉棒逐渐没入其中。她的阴道相当深邃，即便插入过半，前端仍未触及子宫口。
相変わらず宏美の肉壺はどこまでも続くような感じである。この奥深い肉壺を、電話の相手も賞味した事があるのだろうか……。	宏美的肉壶依然给人一种深不可测的感觉。电话那头的男人，是否也品尝过这深邃的肉壶呢……。
相変わらず強気な口調で吐き捨てるように言う綾乃。さすが俺のくだらないお遊びに、つき合ってやると言っただけの事はある。	綾乃一如既往地用强硬的口气，像是要把话吐出来一样说道。不愧是说过要陪我玩这种无聊游戏的女人。
相変わらず肉壺の中はほとんど濡れていない状態だ。たぶん彼女は、１秒でも早く俺が呻き声を上げる事を願っているのだろう。	肉壶内部依旧几乎没有湿润。她大概在祈祷着，哪怕早一秒也好，我能快点发出呻吟声吧。
眼下に円香の肢体が横たわっている。彼女はすでにパンティを脱がされ、ブラも押し上げられ、乳房を掌で弄ばれている状態だ。	眼前，圆香的肢体横陈于下。她的内裤已被褪去，胸罩也被推到胸口以上，双乳正被我的手掌肆意揉弄着。
答えなくても、翔子はすぐにそれを知る事となるだろう。股間にあてたナイフを動かせば、いやでも淫靡な音が響くからである。	即使我不回答，翔子很快也会知道的吧。只要动一动抵在她股间的刀子，淫靡的声音就会不由自主地响起。
純白の下着の上を行き来する桃子の白い指。脚を閉じていた状態とはまるで違い、目に入る全ての物がいやらしく感じてしまう。	桃子白皙的手指在纯白内裤上来回游移。与双腿并隴时截然不同，映入眼帘的一切都显得无比淫靡。
細い指が剃毛された肉壺の中へ埋没していく。たぶん翔子の中指は、母親の胎内へ戻ったような暖かさに包まれている事だろう。	纤细的手指没入了剃得光溜溜的肉壶之中。翔子的中指，大概正被一种宛如回归母亲胎内般的温暖所包裹着吧。
綾乃が眉根をひそめて苦しそうに喘いだ。胸の膨らみに青白く浮き上がる血管が、いっそう彼女の被虐感を匂い立たせてくれる。	綾乃皱紧眉头痛苦地喘息着。胸部隆起处青白色的血管浮现出来，更加衬托出她的受虐感。
綾乃にしてはずいぶん可愛らしい声だ。その鼻にかかった甘えるような喘ぎは、本来の年齢よりも１０歳は若いような気がする。	这声音对綾乃来说可真是够娇柔的。那带着鼻音、撒娇般的喘息，听起来比她实际年龄年轻了十岁不止。
綾乃はすでに哀願状態となっているようだ。波のように襲ってくる歓喜のうねりに、もはやプライドも何もあったものではない。	綾乃已经陷入了哀求的状态。面对如潮水般袭来的快感浪潮，她早已顾不上什么自尊了。
綾乃は溜息にも似た嗚咽を吐き出しながら、込み上げてくる快感を阻止するように、肉づきのいい腰をくねくねと揺すっている。	綾乃一边吐出类似叹息的呜咽，一边扭动着丰腴的腰肢，似乎想要阻止涌上来的快感。
綾乃は震える声を隠すかのように強い口調で言い放った。確かに、ストッキングと下着を脱がすまでは観察した時と同じだ……。	綾乃用强硬的语气说道，似乎是为了掩饰颤抖的声音。确实，脱掉丝袜和内裤这一步，和之前观察时一模一样……
翔子は今の言葉を吐くのがやっとという感じであった。しかし俺にしてみれば、自分の命令が拒絶された事に変わりはないのだ。	翔子光是吐出这句话就已经用尽全力了。但对我来说，我的命令被拒绝这一事实不会改变。
翔子は怒った表情のまま何も答えようとしなかった。都合の悪い事になると口をつぐむ……ワガママな小娘がとりそうな態度だ。	翔子满脸怒容，却什么也不肯回答。一碰到对自己不利的事就闭嘴不言……这正是任性小丫头会有的态度。
肉と肉がぶつかり合う音、リズミカルな腰の動き、肉棒にからみつく粘液……雄として、今が至福の一時である事は間違いない。	肉体碰撞的声音、有节奏的腰部律动、缠绕在肉棒上的粘液……作为雄性，此刻无疑是极乐的时光。
肉棒でも指でも舌でもない、ひんやりとした鋭利な感触。さすが敏感な部分だけあって、彼女はその違いにすぐ気づいたようだ。	既不是肉棒，也不是手指或舌头，而是一种冰凉而锋利的触感。不愧是敏感部位，她似乎立刻就察觉到了这种不同。
肉棒で窒息死なんてシャレにならない死に方である。たぶん大好きな姉も、涙を流す前に吹き出してしまう可能性のほうが高い。	被肉棒窒息而死可不是什么好笑的死法。估计我最爱的姐姐也会在流泪之前先喷出来吧。
肉棒を挿入される直前になっても、翔子は陰鬱な感じを保ったままだ。今の時点で判断する限り、彼女の自暴自棄は本物である。	即使肉棒即将插入的这一刻，翔子依然保持着那副阴郁的神情。就目前的情况来判断，她的自暴自弃应该是真的。
肉竿の皮が根元へ押し下げられる感覚と共に、宏美はその全てを自分の中へ隠してしまう……相変わらず彼女の肉壺は懐が深い。	伴随着肉茎外皮被推挤至根部的感觉，宏美将它全部吞入了体内……她的肉壶一如既往地深不见底。
背中を弓なりに反らして俺から離れようとする宏美。しかし、乳房の下に浮き出るあばら骨が、俺の野生をさらに目覚めさせる。	宏美把背弓成弧形，想要逃离我。然而，她乳房下方浮现的肋骨，却让我的野性愈发觉醒。
脚をよじる毎に太股の奥の様子が微妙に変化する。俺はその魅惑的な景色を眺めながら、優里の足指を丹念に舐め続けてやった。	每当她扭动双腿，大腿深处的风景便随之微妙变化。我一边欣赏着那魅惑的景致，一边继续细致地舔弄着优里的脚趾。
腕の中にある物体が優里の華奢な身体なのか、それとも腕をその形にしてるだけなのか……俺はそれすらわからなくなってきた。	臂弯中的物体究竟是优里那纤细的身躯，还是只是我的双臂保持着那个姿势……我连这个都分辨不清了。
華奢な肩をさらにきゅっとすぼめる優里。桜色に染まった頬も、赤く火照る耳たぶも、口に頬張り食べてしまいたいほど可愛い。	优里纤细的肩膀缩得更紧了。染成樱色的脸颊，还有红得发烫的耳垂，都可爱得让人想含进嘴里品尝。
葵の膣口は、裂けるどころか物欲しそうにヒクヒクしている。やはり雌は、上のお口より下のお口のほうが信用できるみたいだ。	葵的阴道口非但没有撕裂，反而在贪婪地蠕动着。果然，母狗上面的嘴远不如下面的嘴诚实。
葵は大きく目を見開いたまま、微動だにしなくなってしまった。初めて経験する極太の肉棒……失神したとしても不思議はない。	葵睁大双眼，一动不动。这是她第一次体验如此粗壮的肉棒……就算昏过去也不奇怪。
薄く埃の積もったシンクの上に、俺は撫子を押さえつけてやった。そう、主婦である撫子にはこの場所で犯される事が相応しい。	我把抚子按在了积着薄薄一层灰尘的水槽上。没错，身为主妇的抚子，在这个地方被侵犯才最为相称。
蛍光灯の明かりに頬のうぶ毛がきらきら光っている。その少女の香りを残した雰囲気に、俺は思わず甘酸っぱくなってしまった。	日光灯的光芒下，她脸颊上的絨毛闪闪发亮。那残留着少女香气的氛围，让我不由得心生一股酸甜之感。
裂けんばかりに広がった膣口の隙間から、サラサラとした体液がぴゅっと噴き出し、輝くように白い太股の内肉を濡らしていく。	从那几乎被撑裂的阴道口缝隙中，清澈的体液噗嗤一声喷涌而出，打湿了她那白皙闪亮的大腿内侧。
見るなと言われるほど見てしまうのが男の性だ。俺は今まで以上に臀部を視線で舐め、それこそ穴が開くほどに観察してやった。	越是被说不要看就越想看，这就是男人的本性。我比之前更加肆无忌憚地用视线舔舐着那臀部，简直像是要把它盯出个洞来一般仔细观察着。
雄犬のように腰を振り続ける鬼畜モンに、性臭をぷんぷん匂い立たせる雌犬である……低レベルな罵り合いに俺は満足していた。	像公狗一样不停摆动腰肢的鬼畜门，与散发着浓烈体臭的母狗……这低级的对骂让我感到满足。
非常識な俺と交わるのはもう御免だ、と言ったのは綾乃である。その割には、俺が来るのを今か今かと待ち焦がれていたようだ。	明明是綾乃自己说的，再也不想和我这个没常识的人有任何瓜葛。可看这架势，她分明是在望眼欲穿地等着我来。
鬼畜モンから陵辱される雌に相応しい言葉だ。俺は満足げに頷くと、淫猥な性臭を求めるように亀頭で柔肉をまさぐってやった。	真是被鬼畜门凌辱的雌性应有的回答。我满意地点点头，然后用龟头拨弄着柔嫩的肉瓣，仿佛在追寻那淫靡的气息。
鬼畜モンである俺に雌の涙など通用しない。俺はニタついた表情を変えない事で、その冷酷な性格を優里に伝えてやろうとする。	我可是鬼畜门，雌性的眼泪对我毫无作用。我故意保持着那副淫笑的表情，以此向优里展示我冷酷无情的本性。
黙っていても彼女の怒気が十分感じられる。俺はまるで気にしないフリをしながら、肉棒をこれ見よがしにシゴき続けてやった。	即便她沉默不语，我也能充分感受到她的怒气。我装作毫不在意的样子，继续炫耀似地撸动着肉棒。
［おっさん］：すまんが、この事は絶対に他言しないでくれたまえ。何たって、秘書の綾乃君すら知らないんだから……ね、ね？	［大叔］：不好意思，这件事请你绝对不要告诉别人。毕竟连秘书綾乃都不知道呢……好吧，好吧？
［ならず者］：けっ、知り合いが来たらいきなり強気じゃねぇか。いいかぁ、俺だって仕事で女の子をスカウトしてるんだっ！！	［混混］：切，熟人一来就嚣张起来了是吧。告诉你，我也是在工作招揽女孩子的！！
［パ●チョ］：ひひっ、しらばっくれるとタメにならないからね。ほ～ら、僕の胸とお嬢ちゃんの胸がだんだんくっついて……。	［帕●奇奥］：嘻嘻，装傻可是没好处的哦。来～我的胸和小韆的胸慢慢贴在一起……。
［会長］：う～ん、言葉で表現するのは難しいけどね。ネタを見せられる時の状況と言うか、彼女の気持ちの問題と言うか……。	［会长］：唔——用语言来表达的话有点难呢。怎么说呢，展示把柄时的情境啊，还有她的心理状态什么的……
［会長］：わっはっは、そんなに落ち込んだ顔をする事はないよ。彼女の場合はネタの内容も肝心だけど、それ以上に……ねえ？	［会长］：哇哈哈哈，不用摆出那么沮丧的表情嘛。她的情况嘛，把柄的内容固然重要，但更重要的是……你说呢？
［会長］：朝っぱらからボーリング場を借り切って、総勢２００人の社員が玉を投げ合う……想像しただけでワクワクするだろ？	［会长］：一大早就包下保龄球馆，总共200名员工一起投球……光是想象就让人兴奋吧？
［円香］：それはぶちょーにも責任があるよ。もしぶちょーがいなかったら、姫野のおじさんと別れなかったかも知れないもん。	［圆香］：这事部长也有责任哦。要是部长不在的话，说不定我就不会跟姬野大叔分手了呢。
［円香］：だいたい何を言いたいかわかるけどさ。まあ、今の気分を言葉で表現すれば……恐さ半分、興味半分ってところかな？	［圆香］：大概能猜到你想说什么啦。嗯，要用语言来形容现在的心情的话……一半是恐惧，一半是好奇吧？
［円香］：ぶちょーに着替えろって言われて、逆に着替えたくなくなっちゃった。それにこの服って、けっこう楽チンだしさー。	［圆香］：部长让我换掉，我反而不想换了。而且这身衣服穿着还挺轻松的嘛——
［円香］：投げる事を考えて選んだほうがいいよ。今日は貸し切りだから靴も選び放題だし……私、先にレーンで待ってるから。	［圆香］：选球的时候要考虑一下怎么投比较好哦。今天是包场，鞋子也可以随便挑……我先去球道那边等着了。
［円香］：無理だと思うけどなー。確かに偉い人達は大騒ぎしてたけど、私みたいな一般社員は、蚊帳の外って感じだったから。	［圆香］：我觉得不太可能吧——虽然大人物们确实闹得沸沸扬扬的，但像我这种普通员工，完全就是局外人的感觉。
［円香］：私、そろそろ営業一課に突撃してこよっと。ぶちょーがどんな顔をするか、すっごく楽しみ……わくわく、わくわく。	［圆香］：我差不多该去营业一课突击一下了。好期待部长会是什么表情……好兴奋，好兴奋。
［円香］：私さー、物心つかないうちに両親が離婚して、母方のおばあちゃんに育てられたせいか……やめよっと、こんな話は。	［圆香］：我啊，在懂事之前父母就离婚了，因为是被外婆带大的……算了，不说这些了。
［円香］：頬を赤くしてモジモジしながら、わけわかんない事を言うよねー。桃子ちゃん、どう見てもいつもと同じ格好なのに。	［圆香］：她脸红红的扭扭捏捏，说着莫名其妙的话呢。明明桃子怎么看都是平时那副打扮啊。
［刑事］：あんたが覚えてなくても周りの住人は覚えてるぜ。経緯を考えりゃ、どうして自分が疑われてるかぐらいわかるだろ？	［刑事］：就算你记不清，周围的住户可都记得呢。想想事情的经过，你应该明白自己为什么被怀疑吧？
［啓吾］：すでに人事部の稟議で決まった事だ。いくら姫野部長の推薦でも、役に立たない人間を雇い続けるわけにはいかない。	［啓吾］：人事部的审批已经决定了。就算是姬野部长推荐的人，没用的家伙也不可能继续雇用。
［啓吾］：どんな理由があろうと問題なのはあんただ。それに詳しい理由は訊かなかったが、君崎君は本日付けで退社している。	［啓吾］：不管有什么理由，有问题的都是你。而且虽然没问详细原因，君崎已经在今天离职了。
［啓吾］：ふふん、それはちょっと困るな。こう見えても僕はワイフを愛してる……宏美君、今の言葉は撤回してもらえないか？	［啓吾］：哼哼，那可就有点麻烦了。别看我这样，其实很爱我的老婆……宏美君，能把刚才那句话收回去吗？
［啓吾］：ふふん、たまになら息抜きをするのも悪い事ではない……わかった、今日は勉強会抜きで徹底的に飲もうじゃないか。	［啓吾］：哼哼，偶尔放松一下也不是坏事……我知道了，今天就不搞学习会，彻底喝个痛快吧。
［啓吾］：人事課長である僕にそんな嘘は通用しない。言葉遣い、表情、股間の濡れ具合……キミはただ僕を牽制してるだけだ。	［啓吾］：对身为人事课长的我撒这种谎可没用。措辞、表情、胯间的湿润程度……你只不过是在牵制我罢了。
［啓吾］：僕なんか、学生の時からいっぱいいっぱい飲んでたから。そうだなぁ、ボトル一本はかる～く空けてたね、かる～く。	［啓吾］：我啊，从学生时代开始就喝很多很多酒了。怎么说呢，一瓶酒轻～轻松松就干完了，轻～轻松松。
［女の子］：べ、別に仕返しするつもりはなかったんだってば。目が覚めて、おじさんが横に寝ていたから……それでボク……。	［女の子］：才、才不是想报复你呢。只是醒来的时候，发现大叔睡在旁边……然后我就……
［宏樹］：おっさん、あの時はよくも俺に恥をかかせてくれたな。あれ以来、あんたの顔が頭から離れないんだ……悔しくてよ。	［宏树］：大叔，上次你可让我丢尽脸了。打那以后，你那张脸就一直在我脑子里转……气死我了。
［新馬］：ですからあれ以来、神憑り医院へは一度も行ってません。葵さんとは、仕事を離れたプライベートなおつき合いです。	［新马］：所以自那以后，我再也没有去过神凭医院。我和葵小姐只是工作之外的私人交往。
［新馬］：やだなぁ、僕にとって葵さんはただの知り合いですよ。確かに女の子の友達は、たくさんいたほうが楽しいですけど。	［新马］：别这样嘛，对我来说葵小姐只是普通朋友而已。虽然女孩子朋友多一点确实更开心啦。
［新馬］：部長の娘さんとここで会った時の話です。鬼作課長が立場を利用してるなんて、心にもない事を言ってしまいました。	［新马］：就是在这里遇到部长女儿的那次。我说了鬼作课长利用职务之便什么的，那都是违心之言。
［新馬］：部長の娘さんと中庭で会った時の話です。鬼作課長が立場を利用してるなんて、心にもない事を言ってしまいました。	［新马］：就是在中庭遇到部长女儿那时候的事。我说了什么鬼作课长在利用职权之类的，那完全是言不由衷。
［新馬］：部長は、とてもボーリングができる体調ではないそうです……それで、僕がグループ分けをまかされてしまいました。	［新马］：部长说他身体状况完全没法打保龄球……所以，分组的事就交给我了。
［桃子］：あの、帰郷した時にお土産を買って来たんです。緑茶なんですけど、よかったら鬼作さんに飲んでもらおうと思って。	［桃子］：那个，我回老家的时候买了些土特产。是绿茶，想着鬼作先生您要是不嫌弃的话，就拿来给您尝尝。
［桃子］：も、もういい加減にしてください。三波課長の事は知りませんし、何も悪い事はしてません……私、部屋に戻ります。	［桃子］：够、够了，请你别再胡闹了。我不认识什么三波课长，也没做过任何坏事……我要回房间了。
［桃子］：写真を貼って気持ちが晴れるならそうしてください。それより、もうこんな事をしたらダメです……絶対にダメです。	［桃子］：如果贴出照片能让你心情好受些，那就请便吧。比起这个，以后不能再做这种事了……绝对不行。
［男の声］：確かにお前の言うとおりヘコんだ状態だから、こうして祐理を頼りにしてるってわけだ……理屈がかなってるだろ？	［男の声］：确实如你所说，我现在一蹶不振，所以才来找祐理你帮忙……这道理说得通吧？
［禿作］：あの看護婦、まさか刑事の差し金じゃねぇだろうな。俺の調査が先んじねぇように、わざと邪魔するような事を……。	［禿作］：那个护士，该不会是刑警派来的吧。故意捣乱不让老子的调查抢先一步……
［禿作］：あの雌なら、会長の側にくっついてても不思議はねぇしよ。他のやつらよりパクるチャンスはあるはずだぁ……なあ？	［禿作］：那个娘们要是一直跟在会长身边也不奇怪啊。比起其他人，她应该更有机会下手……是吧？
［禿作］：あの馬鹿、くだらねぇ事でメソメソ泣きやがって。人生、好き勝手に生きたやつが勝ちなんだよぉ……俺みてぇにな。	［禿作］：那个蠢货，为这种无聊的事哭哭啼啼的。人生啊，随心所欲活着的家伙才是赢家……就像我一样。
［禿作］：あんたにゃ無限に時間はあるだろうが、俺ぁ今日一杯でお役ご免なんでねぇ……ちっともお互い様じゃねぇんだよぉ。	［禿作］：你有的是时间，可我今天过后就要被炒鱿鱼了……根本就不是什么彼此彼此。
［禿作］：いいかぁ、お前も頭の中を整理しておくんだぞぉ。最後の審判を下すのは、俺とお前なんだからよ……わかったなぁ？	［禿作］：听好了，你也在脑子里整理一下。做出最终审判的是我和你……明白了吗？
［禿作］：くくっ、お股から血液が抜けちまったような顔色だなぁ。まあ、お前は素直だから信じてやってもいいけどよぉ……。	［禿作］：嘿嘿，你这脸色蒼白得像是血都从胯下流光了一样。嘛，你还算老实，我姑且信你一次……
［禿作］：くくっ、これほど一般人にナメられたのは初めてだぁ。お前が開き直るつもりなら、俺にだって考えがあるぜぇ……。	［禿作］：呵呵，被普通人如此轻视还是头一遭呢。你要是打算死不认账的话，我也有我的办法哦……
［禿作］：くくっ、それなら禿作が蟹江様に直接お訊き致しましょう。そうすれば、部長様の管理責任は問われませんので……。	［禿作］：咕咕，那禿作就直接去向蟹江大人请教吧。这样的话，部长大人的管理责任就不会被追究了……
［禿作］：くくっ、なかなか正直でよろしい。それじゃあ、二次試験の最終質問だぜ……この写真の裏にある「Ｋ」って何だぁ？	［禿作］：嘿嘿，还挺老实的嘛。那么，二次面试的最后一个问题……这张照片背面的「K」是什么意思？
［禿作］：くくっ、一筋の光が射したって感じだよなぁ。宏美の話が本当なら、会長が指名した雌は円香である確率が高いぜぇ。	［禿作］：嘿嘿，就像看到了一线曙光啊。要是宏美说的是真的，会长指定的那个小母狗很可能就是圆香。
［禿作］：くくっ、人聞きの悪い事を言わないでくださいよぉ。この禿作、いたいけな少女をただ指導してただけでございます。	［禿作］：咕咕，您别说得这么难听嘛。在下禿作，只是在指导这位天真无邪的少女而已。
［禿作］：くくっ、今日の俺ぁ昨日の俺と違うぜぇ。白い目で見られれば見られるほど、ドス黒い気分が高まってくるんだよぉ。	［禿作］：嘿嘿，今天的我可和昨天不一样了。被白眼看得越多，心里那股阴暗劲儿就越高涨啊。
［禿作］：くくっ、別にお前が謝る事じゃねぇさ。その代わり、何かネタを掴んだら俺にきっちり報告するんだぜ……いいなぁ？	［禿作］：呵呵，又不是你该道歉的事。不过作为交换，要是抓到什么线索就老老实实向我汇报……明白了吗？
［禿作］：くくっ、桃子はうつむいたまま肩を震わせてやがる。俺に恥をかかせるとどういう事になるか、思い知れってんだぁ。	［禿作］：嘿嘿，桃子低着头，肩膀在颤抖。让我丢脸会有什么下场，好好体会一下吧。
［禿作］：くくっ、相変わらず素直な桃子お嬢さんだねぇ。素直すぎて、自ら円香にカミングアウトしちまうってわけだぁ……。	［禿作］：呵呵，桃子小姐还是一如既往的坦率呢。坦率到自己主动向圆香坦白了……
［禿作］：くくっ、風呂場ってのはけっこう穴場なんだぁ。なんたって洗濯物を干したりするからよぉ……くんかくんかくんか。	［禿作］：嘿嘿，浴室可是个冷门好地方。毕竟有时候会在这里晾衣服嘛……嗅嗅嗅嗅。
［禿作］：くくっ、１秒たりとも無駄にはできねぇんだよぉ。鬼畜モンのパワーを、一般人に見せつけてやろうじゃねぇか……。	［禿作］：呵呵，一秒钟都不能浪费啊。就让那些普通人见识见识鬼畜门的力量吧……
［禿作］：けっ、はっきり言って俺ぁもう御免だぜぇ。あのクソ雌と関わるぐらいなら、チンコを切り落としたほうがマシだぁ。	［禿作］：切，说实话老子受够了。要是再跟那臭娘们扯上关系，还不如把肉棒切了算了。
［禿作］：けっ、まさか刑事がいるとは思わなかったぜぇ。のんびりしてると、あの野郎が先に犯人を見つけちまうかもな……。	［禿作］：切，没想到居然有刑警在这儿。再磨蹭下去，那家伙说不定会先找到犯人……
［禿作］：けっ、小娘の涙で誤魔化されるのは一般人だけだぁ。鬼畜モンにとって雌の涙は、精液の増産につながるだけだぜぇ。	［禿作］：切，被小丫头的眼泪糊弄的只有普通人。对鬼畜门来说，母狗的眼泪只会让精液增产而已。
［禿作］：そうかい、じゃあ蟹江にでも訊いてやろうかねぇ。あいつなら、お前の事を何でも知ってそうじゃねぇか……くくっ。	［禿作］：是吗，那我去问问蟹江好了。那家伙的话，关于你的事什么都知道吧……呵呵。
［禿作］：そうだよぉ、撫子よりずっと性格の悪いねーちゃんだぁ。たぶん、撫子の性格が羨ましくて仕方なかったに違いねぇ。	［禿作］：没错，那可是个比抚子性格恶劣得多的娘们儿。八成是嫉妬抚子的性格嫉妬得要命吧。
［禿作］：そう言やぁ、雌共の血液型がうろ覚えになっちまってるぜぇ。確か最初に訊いたのは桃子で、あの雌の血液型は……。	［禿作］：话说回来，那些母狗的血型我记得有点模糊了。最先问的应该是桃子，那母狗的血型是……
［禿作］：その代わり、俺の質問には素直に答えるんだぞぉ。この前みてぇに質問は一つだけ、なんて事を言いやがったら……。	［禿作］：作为交换，你得乖乖回答我的问题哦。要是像上次那样说什么只能问一个问题的话……
［禿作］：それにしても、わざわざお披露目しに来てくれるとは感激だねぇ……お前、けっこう律儀な性格をしてるじゃねぇか。	［禿作］：话说回来，居然特地跑来给我展示，真是感动啊……你这家伙，还挺讲义气的嘛。
［禿作］：それにしても蟹江って野郎は要マークだぜぇ。時期がきたら、一度ご面会しておいたほうがいいかも知れねぇな……。	［禿作］：话说回来，蟹江那家伙得盯紧了。等时机到了，或许得跟他见上一面……。
［禿作］：ちっちっ、それ以外にも訊きてぇ事があるんだなぁ。今度はアリバイについてじゃねぇからよ……安心していいぜぇ。	［禿作］：啧啧啧，除此之外我还有别的事想问呢。这次跟不在场证明没关系……你可以放心啦。
［禿作］：ったく、シロウトのくせに俺を犯人扱いしやがって。それにしてもあの刑事の口ぁ、ヘリウムガスより軽そうだぜぇ。	［禿作］：切，明明是个外行，居然敢把我当犯人。话说回来，那个刑警的嘴巴，怕是比戻气还轻吧。
［禿作］：つまらねぇ事に細かく拘りやがって。あの人がこう言ったから、私にこんな事をしたから……って、あ～、辛気臭ぇ。	［禿作］：尽在无聊的小事上钻牛角尖。那个人说了这个，对我做了那个……啊，真是阴气沉沉的。
［禿作］：なんか、無性に手淫をしたくなっちまったじゃねぇか。幸い、屋上には誰もいねぇ事だし……ちょいと失礼するぜぇ。	［禿作］：怎么回事，突然莫名其妙想撸一发了。正好天台上没人……那就失礼一下咯。
［禿作］：ひざまずけば粛然とした気分になってくるはずだぁ。私は本当に申し訳ない事をしてしまいました……って気分によ。	［禿作］：只要跪下就会产生肃然的心情。我真的做了对不起大家的事……就是这种心情。
［禿作］：ふふん、分不相応に感じるほどでっかい机だねぇ。撫子の雌ぁ、心の中で邪魔だと思ってたに違いねぇぜ……くくっ。	［禿作］：哼哼，这张桌子大得让人觉得不相称啊。抚子那臭娘们心里肯定觉得碍事吧……嘿嘿嘿。
［禿作］：ふん、なんか俺ぁ散歩してる気分になってきたぜぇ……ただパタパタ歩いてるだけで、何の御利益もないじゃねぇか。	［禿作］：哼，咋感觉我就跟在散步似的……光是啪嗒啪嗒走来走去，啥好处都没捞到啊。
［禿作］：ふん、もはや鬼畜魂を発揮するほどの余裕もねぇってか。ようするに俺ぁ、崖っぷちに立たされてるって事だぁ……。	［禿作］：哼，现在连发挥鬼畜魂的余裕都没有了吗。说白了，我就是被逼到了悬崖边上……。
［禿作］：ふん、俺を疑ってる限り犯人は逮捕できないぜぇ。まあ、近いうちに身の潔白を証明してやるさ……じゃ、あばよぉ。	［禿作］：哼，只要你们还在怀疑我，就抓不到真凶。算了，我很快会证明自己的清白的……那就，再见了。
［禿作］：もちろん、犯人が共通なのはその部分だけじゃないぜぇ。まあ、説明しなくてもお前はわかってると思うけどよ……。	［禿作］：当然，凶手的共同点可不止这一处。嘛，就算我不说明，你应该也明白吧……
［禿作］：よ、ようするに雌を犯る時と一緒なんだよぉ。つまり俺ぁ、精神的レイプが大好きってわけだぁ……はあはあはあっ。	［禿作］：总、总之和操雌性畜生是一个道理啦。也就是说俺啊，最喜欢精神上的强暴了……哈啊哈啊哈啊。
［禿作］：わからないぜぇ、ああ見えてもけっこうデリケートだったりしてなぁ……人は見かけによらないって言うじゃねぇか。	［禿作］：那可说不准啊，别看他那副样子，说不定其实相当敏感呢……不是有句话说人不可貌相嘛。
［禿作］：クソ自慢げな顔がクソディスプレイに映ってるぜぇ。俺ぁ古風な鬼畜モンだからよ……奥ゆかしい野郎が好きなんだ。	［禿作］：一脸得意洋洋的臭样子映在这破显示器上了。我是个老派的鬼畜门啊……喜欢含蓄点的家伙。
［禿作］：クソ雌ぅ、なに偽善的な仲間意識を発揮してるんだよぉ。とっとと会長に、声をかけた雌の名前を訊いてきやがれっ。	［禿作］：臭母狗，装什么伪善的同胞情誼啊。赶紧去问会长，他叫来的是哪个母狗。
［禿作］：今度こそ、円香がサボってるかも知れねぇぞ。少なくともここにいるよりは、遭遇できる可能性が高いってもんだぁ。	［禿作］：这次说不定能碰上圆香在偷懒呢。至少比待在这儿碰上她的可能性要高得多。
［禿作］：俺にワッパはめる暇があるなら、あの秘書を先に逮捕するんだな。何たって、窃盗プラス連続殺人事件の犯人様だぁ。	［禿作］：有空给我上手鎹，不如先逮捕那个秘书吧。毕竟，她可是盗窃加连续杀人案的犯人大人呢。
［禿作］：円香の馬鹿、すごい勢いで逃げていきやがったなぁ。俺を犯人扱いするから、酷い目に遭うんだよぉ……ザマーミロ。	［禿作］：圆香那个笨蛋，跑得可真快啊。谁让你把我当成犯人的，活该倒霉……真是大快人心。
［禿作］：啓吾の野郎とディスカッションしたあと、禿作はぐーぐー寝てしまいましたぁ。以上がアリバイでございます、はい。	［禿作］：和啓吾那混蛋讨论完之后，禿作我就呼呼大睡了。以上就是不在场证明，是的。
［禿作］：当然、犯人と撫子の血液型は同じって事だぁ。だからこそ、すぐに犯人が残した血痕だとわかったんだよぉ……あれ？	［禿作］：当然就是犯人和抚子的血型相同啊。正因如此，才能马上判断出是犯人留下的血迹……咦？
［禿作］：忠誠を誓ったシモベの言葉とは思えないねぇ。まあ、俺が何をするかはお前次第ってわけだ……せいぜい頑張りなぁ。	［禿作］：这可不像是发誓效忠的奴仆该说的话啊。算了，我要做什么全看你的表现……好好努力吧。
［禿作］：本当はお前が啓吾を屋上に呼び出してよぉ、このでっけぇ乳房で、啓吾の顔面に殴打攻撃を加えたんじゃねぇのかぁ？	［禿作］：其实是你把啓吾叫到天台上，用这对大奶子往啓吾脸上猛砸的吧？
［禿作］：確か、一番の高層ビルだと言ってやがったよなぁ。何でも、でっかくて長くて太くて硬ぇのはいい事だぁ……くくっ。	［禿作］：我记得那家伙说过，是最高的那栋大楼来着。不管什么东西嘛，又大又长又粗又硬总归是好事……嘿嘿。
［禿作］：羞恥心って言葉の意味を、お前に教えてやるんだよ。開き直るのは、そのあとにしたほうがいいかもなぁ……くくっ。	［禿作］：让我来教教你什么叫羞耻心吧。要死不认账，最好等到那之后再说……呵呵。
［禿作］：電話しねぇと、スカートをまくってパンツを下ろして、生え始めた陰毛を全て引っこ抜くぞ……これならわかるかぁ？	［禿作］：不打电话的话，我就掀开你的裙子扒下内裤，把刚长出来的阴毛全部拔光……这样你能听懂吗？
［禿作］：（ちっ、ベラベラベラベラ何でも喋りやがってぇ。父娘のコミュニケーションに、俺のネタを利用するんじゃねぇや）	［禿作］：（啧，叽叽喳喳什么都往外说。别把我的事当作父女交流的谈资啊）
［禿作］：（ちっ、変な雌と関わり合いになっちまったなぁ。これじゃ、いつもの俺と立場が正反対じゃねぇか……ちくしょう）	［禿作］：（切，跟个怪女人扯上关系了。这下好了，跟平时的我立场完全顛倒过来了……可恶）
［禿作］：（どうやら俺ぁ一から出直すしかねぇみたいだな。今まで鬼畜探偵の輝く星になりたくて懸命に努力してきたが……）	［禿作］：（看来我只能从头再来了啊。一直以来为了成为鬼畜侦探界那颗闪耀的明星拼命努力，但是……）
［綾乃］：あのね、私はあんたの為に生きてるわけじゃないの。わざわざ会社にまで電話してくるなんて、非常識も甚だしいわ。	［綾乃］：你给我听好了，我又不是为你而活的。居然特意打电话到公司来，简直太不像话了。
［綾乃］：あんた、あまり翔子お嬢さんに近づかないでよ。食事をする時も、半径５メートル以内には入らない事……いいわね？	［綾乃］：你，别老是靠近翔子小姐。吃饭的时候也一样，不许进入半径5米以内……听到了吗？
［綾乃］：あんたって本当に世間知らずなのね。一代で会社を大きくしたあの会長が、秘書ごときに気を遣うわけないじゃない。	［綾乃］：你还真是不谙世事呢。白手起家把公司做大的会长，怎么可能对一个小小的秘书另眼相待。
［綾乃］：あんたみたいな人が悪さをしないよう、ここで見張ってるの。翔子お嬢さんのあとを追いかけてきて、正解だったわ。	［綾乃］：我在这儿监视着，免得像你这种人干坏事。跟着翔子小姐过来，果然是正确的选择。
［綾乃］：そうやって私を卑しめ続けていればいいのよ。変質者の言う言葉なんて、虫けらが地面を這いずる音のようなものね。	［綾乃］：你就继续这样侮辱我好了。变态说的话，不过是虫子在地上爬行的声音罢了。
［綾乃］：今日中に解決できなければ解雇するって言ったのよ。まあ、解雇する前に逮捕される可能性のほうが高いと思うけど。	［綾乃］：我说的是今天之内解决不了就解雇你。不过，比起被解雇，你被逮捕的可能性更高吧。
［綾乃］：変態エロじじいの考える事なんか、まともな人間には想像もつかないわよ……あんたが勝手に決めればいいじゃない。	［綾乃］：变态色老头想的事情，正常人怎么可能想象得到……你自己决定不就好了。
［綾乃］：翔子お嬢さん、あなた達と一緒のグループがいいそうです。誰が取り入ってるのか想像はつくけど……迷惑な話だわ。	［綾乃］：翔子小姐说想和你们分到一个小组。虽然能猜到是谁在巴结她……真是添麻烦。
［綾乃］：自分より目下の者は可愛がってあげないとね。何が正しくて何が間違ってるか、それすら理解できないガキですもの。	［綾乃］：「对比自己弱小的人总得疼爱一下呢。毕竟是个连什么是对什么是错都分不清的小鬼。」
［綾乃］：言っておくけど杉本製薬は訪問販売禁止だから。何か売り込みたい場合は、ちゃんと営業か総務を通してちょうだい。	［綾乃］：先说好，杉本制药禁止上门推销。如果有什么想推销的，请好好通过营业部或总务部联系。
［翔子］：ふーんだ、翔子はおじいちゃんの秘密を知ってるんだから。おばあちゃん、この事を聞いたらすっごく怒ると思うよ。	［翔子］：哼——，翔子可是知道爷爷的秘密哦。要是让奶奶知道这件事，她一定会非常生气的哦。
［翔子］：翔子も最初はそう思ったんだよ～。パパは婿養子だけど、杉本製薬で働けば将来は約束されるわけだし……でも……。	［翔子］：翔子一开始也是这么想的哦～爸爸虽然是入赘的女婿，但只要在杉本制药工作的话，将来就有保障了……可是……
［葵］：じ、自宅は姉が勤める会社の近くにアパートを借りてます。確か、杉本製薬本社とそれほど離れてなかったような……。	［葵］：自、自己家是在姐姐工作的公司附近租的公寓。好像离杉本制药总部不是很远……
［葵］：すごく楽しい人なんですね。姉はどちらかと言うと静かな人ですから、伊頭さんみたいな人がピッタリかも知れません。	［葵］：您真是个很有趣的人呢。姐姐算是比较文静的类型，或许像伊头先生这样的人正合适也说不定。
［葵］：そ、それなら先に写真を返してください。あのいやらしい写真を返してくれれば、あなたの言う事なんかに従いません。	［葵］：那、那你先把照片还给我啊。把那些下流的照片还给我的话，我才不会听你的话呢。
［葵］：そしたら、また人殺しをしなきゃ……ううっ……じゅるじゅる……今度で二人目になっちゃう……じゅるじゅるっ……。	［葵］：那样的话，又得杀人了……呜呜……吸溜吸溜……这次是第二个了……吸溜吸溜……。
［蟹江］：ちっちっ、ちゃんと裏を見てくれないとなぁ。俺の商品は全て一筆ついてるんだ……つまり、本当の本物って事だよ。	［蟹江］：啧啧啧，你得好好看看背面啊。我的商品全都附有签名……也就是说，货真价实。
［達也］：うん、あそこにいる制服姿のお嬢さんが、会長の孫娘の《杉本　翔子》さん……確か、うちの娘と同い年だったかな？	［达也］：嗯，那边穿着制服的小姐就是会长的孙女《杉本　翔子》……我记得，好像和我女儿同岁来着？
［達也］：鬼作さん、うちのボーリング大会は初めてだよね。今回は人事部と一緒のグループだから、負けないように頑張ろう。	［达也］：鬼作先生，你是第一次参加我们公司的保龄球大会吧。这次我们和人事部分在一组，一起加油别输了。
［達也］：鬼作さんのグループは、末広君と三波課長の奥さんと秘書課の柏木さんと会長のお孫さんと……鬼作さんの５人だね。	［达也］：鬼作先生的小组是，末广君、三波课长的夫人、秘书课的柏木小姐、会长的孙女，还有……鬼作先生，一共5人呢。
［達也］：鬼作課長にあまり無理を言っても悪いし、犠牲になるのは私一人で十分だよね…じゃ、私はこれから会社に戻るから。	［达也］：再勉强鬼作课长也过意不去，犠牲我一个人就够了……那，我先回公司了。
［達也］：鬼作課長は去年もつき合ってくれたし、犠牲になるのは私一人で十分だよね……じゃ、私はこれから会社に戻るから。	［达也］：鬼作课长去年也陪我去过了，犠牲我一个人就够了……那，我先回公司了。
［達也］：鬼作課長は去年もつき合ってくれたし、犠牲になるのは私一人で十分だよね……じゃ、私はこれから会議があるから。	［达也］：鬼作课长去年也陪我去过了，犠牲我一个人就够了……那么，我接下来还有会议。
［野次馬２］：身元のわかる物は何も持ってないってさ。だいぶ流されたみたいだし……ま、警察が来ればわかるんじゃないの？	［野次马２］：听说身上没有任何能确认身份的东西。看样子被冲了很远……算了，等警察来了就知道了吧？
［金本］：あ、あいつ、元々はエーハイルの社員だったんだ。それを姫野とかいう部長にハンティングされて、杉本製薬へ……。	［金本］：那、那家伙，原本是艾海尔的员工。后来被一个叫姬野的部长挖走，去了杉本制药……
［面接官］：僕はね、あんたのその姿勢が気に入らないと言ってるんだよ。普通、礼儀として多少の事は勉強してくるものだろ？	［面试官］：我说的是，我看不惯你这种态度。一般来说，礼貌起见也该稍微做点功课吧？
［鬼作］：ああすると、鬼作はとっても気持ち良いのでございますよ。お口の中に出した時と負けず劣らずでございますかねぇ。	［鬼作］：这样做的话，鬼作我可是非常舒服的呢。和射在您嘴里的时候不相上下呢。
［鬼作］：あきらめが悪い俺だからこそ成せる技だよなぁ。あとは、残された時間でどれだけ虐められるかがポイントだぁ……。	［鬼作］：正因为我是个死不放弃的家伙，才能做到这种事啊。接下来，就看剩下的时间里能怎么好好蹂躪她了……
［鬼作］：あのな、俺は肉壺を濡らす為に手伝ってやってるんだぞ。その俺に向かって、やめてくださいとはどういう了見だぁ？	［鬼作］：我说啊，我可是在帮你把肉壶弄湿的哦。你居然对我说请住手，这是什么意思啊？
［鬼作］：あのなぁ、ぶっ壊れた雌がレジャーしてるんじゃねぇや。今のお前は、部屋の隅でうずくまってるのがお似合いだぁ。	［鬼作］：喂喂喂，精神崩溃的小母狗还有闲心来度假啊。现在的你，缩在房间角落里才最合适。
［鬼作］：あのなぁ、ニコニコしながら気安く声をかけるんじゃねぇや。俺ぁお前の親でも兄弟でもダチでもねぇんだぞ……あ？	［鬼作］：喂喂喂，别笑眯眯地随随便便跟我搭话。我又不是你爹、你兄弟、你哥们儿……啊？
［鬼作］：あの馬鹿は、大人の遊びってモンがわかってないねぇ。あの程度の事で幻滅するなら、最初から気に入るなってんだ。	［鬼作］：那个蠢货根本不懂什么叫大人的游戏。要是这点程度就幻灭的话，那从一开始就别喜欢上人家啊。
［鬼作］：あれぇ、今回はノルマを与えられてなかったはずだぜぇ。まあ、今となってはどーでもいい事だけどよぉ……くくっ。	［鬼作］：哎呀，这次明明没给我下达指标嘛。算了，现在说这些也没意义了……嘿嘿。
［鬼作］：いいかぁ、お前が誰にチクろうが知った事じゃねぇんだよ。俺ぁ監獄でお前は地獄、それでいいじゃねぇか……なあ？	［鬼作］：听好了，你想告谁关我屁事。我进监獄，你下地獄，这样不是挺好的吗……对吧？
［鬼作］：いいかぁ、お前はぶっとい肉棒を口に含み、体液を飲み込んだ雌なんだ……俺達ぁ、もう普通の関係じゃねぇんだぜ。	［鬼作］：听好了，你可是含着粗壮的肉棒、吞下体液的母狗……咱俩已经不是普通关系了。
［鬼作］：いいかぁ、俺ぁ天涯孤独、精力絶倫、言語道断、お子様不可の鬼作様だぁ。扶養家族なんかまっぴら御免なんだよぉ。	［鬼作］：听好了啊，俺可是孤家寡人、精力绝伦、蛮不讲理、儿童免进的鬼作大人。什么被抚养人，俺可是敬谢不敏啊。
［鬼作］：いえいえ、自分でお声がけ致しますので結構ですぅ。それより、ここにタバコの吸い殻が落ちておりますよ……ほれ。	［鬼作］：不不不，我自己去打招呼就好了。对了，这里有烟头掉落呢……您看。
［鬼作］：いくら夢とは言え、どうしてこの俺が、スイスの山奥で天然水を飲まねぇといけないんだよ……天然水だぞ、天然水。	［鬼作］：就算是做梦，为什么我非得在瑞士深山里喝天然水啊……天然水诶，天然水。
［鬼作］：いやなに、最近は物騒でございますからねぇ。この鬼作、寮の管理をまかされている立場でございますので……はい。	［鬼作］：哎呀，没什么，只是最近世道不太平嘛。鄙人鬼作，受托管理这座宿舍……是的。
［鬼作］：いやなら別に話さなくてもいいですよぉ。柏木様に無理強いをするなど、とてもできる事ではございません……はい。	［鬼作］：不愿意说的话，不说也没关系的。强迫柏木大人，这种事小的可做不出来……是的。
［鬼作］：お、思わず甘酸っぱい気分になってくるぜぇ。たぶん、この下に隠れてる性器に触れた男はまだいねぇんだろうなぁ。	［鬼作］：不、不知不觉就有种酸甜的感觉涌上来了。大概，还没有男人碰过藏在这下面的性器吧。
［鬼作］：おい、身体にうっすら毒カビが生えちまったぞ。鬼畜モンの俺でなけりゃ今頃、病の床に伏してるぜ……ったくよぉ。	［鬼作］：喂，身上都长出一层薄薄的毒霉了。要不是老子这鬼畜门的体质，现在早就卧病在床了……真是的。
［鬼作］：おいおい、今日からもう６月じゃねぇか。どうりでタオルに染み込む汗が、カビ臭くなってくるわけだぁ……くくっ。	［鬼作］：哎呀哎呀，今天开始就已经是6月了吧。怪不得毛巾上沾的汗，都开始发霉发臭了……嘿嘿。
［鬼作］：おっとぉ、また優しいとか言うのは勘弁してくれよぉ……まあ、今日を境にそんな事は言わなくなると思うけどねぇ。	［鬼作］：哎呀，你可别再说什么温柔之类的话了……不过，我想从今天开始你也不会再那么说了吧。
［鬼作］：おっとぉ、思わず股間へ手が伸びちまったぜ。今ここで写真をベトベトにするわけにはいかねぇぞ……我慢だ、我慢。	［鬼作］：哎呀，不小心手就伸向了胯下。现在可不能把照片弄得黏糊糊的……忍住，忍住。
［鬼作］：おやおや、ずいぶんと甘い声を出してるじゃねぇか。まさか、肉棒が欲しくてわざと答えねぇわけじゃないだろうな。	［鬼作］：哎呀哎呀，发出这么甜腻的声音啊。难不成是太想要肉棒，故意不回答的吧。
［鬼作］：おやまあ、身体が小刻みに震えておりますよ。それでは最後に、とっておきの写真を見ていただきましょうかぁ……。	［鬼作］：哎呀呀，您的身体在微微颤抖呢。那么最后，就让您看看压軸的照片吧……
［鬼作］：お前、普段の顔より肉棒を含んでるほうが可愛いぜぇ。町中を歩く時も、携帯用ちんちんを口に入れてたらどうだぁ？	［鬼作］：你啊，含着肉棒的样子比平时的脸蛋可爱多了。走在街上的时候，也含根便携式肉棒怎么样啊？
［鬼作］：お前、羞恥心なんかないと言ったじゃねぇか。それともまた、俺に嘘をつきやがったのかねぇ……こりゃあ問題だぜ。	［鬼作］：你不是说自己没有羞耻心吗。还是说，你又对我撒谎了……这可是个大问题啊。
［鬼作］：お前が勤めてる会社の名前を言うんだよ。今から電話して、お前がしてた事を細かく説明してやらぁ……くっくっく。	［鬼作］：说出你工作的公司名字。我现在就打电话过去，把你做的事情仔仔细细地说给他们听……嘿嘿嘿。
［鬼作］：お前が持ってる大切なモンだよ。もっとも、どれだけの価値があるのかは……味わってみないとわからねぇけどなぁ。	［鬼作］：是你身上最珍贵的东西啊。当然，到底有多少价值……不亲自品尝一下可不知道啊。
［鬼作］：お前なぁ、中途半端な言い方ばかりしやがって。何かして欲しい事があるなら、もっとハッキリクッキリ言うんだぁ。	［鬼作］：你这家伙啊，净说些模棱两可的话。想要什么就该痛痛快快地说出来啊。
［鬼作］：お前の顔なら、「痰作」か「糞作」あたりが妥当だと思うけどよ。まあ、それなりに性格が悪そうな名前だしな……。	［鬼作］：看你这张脸，叫「痰作」或者「糞作」才比较合适吧。不过嘛，这名字听起来确实够坏的……
［鬼作］：お高くとまった綾乃の事だぁ。この香しい写真を見せた途端、失神しちまうんじゃねぇか……小便タラしながらよぉ。	［鬼作］：那个高高在上的綾乃啊，一看到这香艳的照片，怕不是会当场晕过去吧……还一边滴着尿呢。
［鬼作］：くぅ、さすが肉棒の扱いに慣れた柏木様だけの事ぁあるぜ。お前、無意識のうちに亀頭の裏側を舐めてるじゃねぇか。	［鬼作］：呜哦，不愧是玩弄肉棒玩习惯了的柏木大人啊。你这家伙，无意识间就在舔龟头的背面了嘛。
［鬼作］：くぅ、肉竿から体液が搾り出される感覚だぜぇ。最後の一滴まで、お前の膣壁にかけてやるからよぉ……はあはあっ。	［鬼作］：呜，体液从肉棒里被榨出来的感觉啊。直到最后一滴，都要浇在你的阴道壁上……哈啊哈啊。
［鬼作］：くくっ、お前達が歩く山道にたっぷり垂れ流しておいてやらぁ。せいぜい俺の尿臭を堪能するがいいさ……あばよぉ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，我要把尿全撒在你们走的山路上。好好享受老子的尿骚味吧……再见咯。
［鬼作］：くくっ、とうとう根元まで収めちまいやがったぁ。俺ぁこうしてお前と交わる度に、相性の良さを実感しちまうんだ。	［鬼作］：嘿嘿，终于吞到根部了啊。每次和你交合，我都能实实在在地感受到咱俩有多契合。
［鬼作］：くくっ、俺を死ぬほど気持ち良くしてくれるってわけか。さすが、男の身体を知り尽くしたお前ならではの言葉だぁ。	［鬼作］：呵呵，意思是要让我爽死吗？不愧是对男人身体了如指掌的你，才能说出这种话啊。
［鬼作］：くだらねぇ一日を過ごした割には気分がいいぜ。まあ、多少は肩がカックンカックンしやがるけどな……くっくっく。	［鬼作］：明明过了无聊透顶的一天，心情却还不错。虽然肩膀有点酸得嘎鬨嘎鬨响……呵呵呵。
［鬼作］：くっくっく、あなた様のような方がいらっしゃるわけですから、立派な会社である事は間違いございません……はい。	［鬼作］：呵呵呵，正因为有您这样的人在，所以这一定是家出色的公司……是的。
［鬼作］：くっくっく、あんなのは一時的なアルバイトでございますよぉ。鬼作の本職は日本一の浮浪者でございます……はい。	［鬼作］：呵呵呵，那种不过是临时打工罢了。鬼作的本职可是日本第一的流浪汉……是的。
［鬼作］：くっくっく、お前が頼まれたんだからお前が仕切りな。たとえ玉投げの大会と言えども、いい経験になると思うぜぇ。	［鬼作］：呵呵呵，既然是委托你的，那就由你来主持吧。就算只是个丢球大会，也会是很好的经验哦。
［鬼作］：くっくっく、ここでそんな顔をしちゃいけねぇな。社内にいる時は、ただの上司と部下なんだからよ……そうだろぉ？	［鬼作］：咕咕咕，在这里可不能露出那种表情啊。在公司里的时候，我们只是上司和下属的关系……对吧？
［鬼作］：くっくっく、このお洋服が鬼作は大好きでございまして。そりゃもう、何度お姿を想像しながら手淫をした事か……。	［鬼作］：呵呵呵，鬼作我最喜欢这套衣服了。想着您穿这衣服的样子自慰了多少次，已经数不清喽……
［鬼作］：くっくっく、さっきの言葉は取り消しだぁ。たぶん雨を降らせてくれたのは、鬼畜道の神様なのかも知れないぜ……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，刚才的话收回。说不定让这场雨下起来的，是鬼畜道的神明呢……。
［鬼作］：くっくっく、すごい勢いで精子が噴き出してたよなぁ……おかげで、桃子お嬢さんの顔がクリの花臭くなっちまった。	［鬼作］：嘿嘿嘿，精液喷得可真猛啊……多亏了这个，桃子大小姐的脸上都是栗子花的味道了。
［鬼作］：くっくっく、そんな大声を出すと人が来ちまうぞぉ。こんな格好を他人に見られたら……お前の人生真っ暗闇だぜぇ。	［鬼作］：咕咕咕，你叫那么大声会把人招来的哦。被别人看到你这副德行的话……你这辈子就全完蛋咯。
［鬼作］：くっくっく、たまにはこういう事もあるだろうさ。些細な事で一喜一憂してたら、鬼畜モンの身体がもたねぇんだよ。	［鬼作］：呵呵呵，偶尔也会有这种事嘛。要是为了些鸡毛蒜皮的小事就患得患失，鬼畜门的身体可吃不消啊。
［鬼作］：くっくっく、またまた自暴自棄モードに突入か。もっとも、今回は本当にどーでもいい、って感じがするけどな……。	［鬼作］：咕咕咕，又进入自暴自弃模式了吗。不过嘛，这次感觉是真的什么都无所谓了呢……。
［鬼作］：くっくっく、また空き部屋から声が聞こえてくるじゃねぇか。ここで聞き耳を立てなきゃ、鬼畜モンとして失格だぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，又从空房间里传来声音了嘛。不在这儿偷听一下的话，可就不配当鬼畜门了。
［鬼作］：くっくっく、今から俺が宏美お嬢さんの悩みを解決してやるよ。たぶんその彼氏も喜んでくれると思うぜぇ……ほれ。	［鬼作］：呵呵呵，现在我就来帮宏美小姐解决烦恼。你那位男朋友大概也会很高兴的吧……来。
［鬼作］：くっくっく、会長様は鬼作以上に鬼畜モンのようで……今後も鬼作は、会長様のあとをついて行きますです……はい。	［鬼作］：库库库，会长大人比鬼作还像个鬼畜门呐……今后鬼作也会一直追随会长大人的……是的。
［鬼作］：くっくっく、何が撮れたかは帰ってからのお楽しみだぁ……ここで肉棒おっ勃ててたら、シャレにならねぇからよぉ。	［鬼作］：库库库，拍到了什么回去再慢慢欣赏吧……要是在这里把肉棒撑起来，那可就不是闹着玩的了。
［鬼作］：くっくっく、何度か交わってる雌ならまだしも、お前は今回が初めてなのによぉ……だいぶ無理してるんじゃねぇか？	［鬼作］：库库库，交合过好几次的母狗也就罢了，你可是第一次啊……相当勉强自己了吧？
［鬼作］：くっくっく、個性的でよろしいじゃございませんか。来客される方も内線の番号を押すだけでございますし……ねえ？	［鬼作］：咕咕咕，这样不是很有个性嘛。来访的客人只要按内线号码就行了……是吧？
［鬼作］：くっくっく、去年に続いてペアとなってしまいましたぁ。どうか今年も、手取り足取りご指導くださいませ……はい。	［鬼作］：呵呵呵，继去年之后我们又配对了呀。今年也请您手把手地好好指导在下……是。
［鬼作］：くっくっく、子供じみた言いわけはやめてくださいませ。姫野部長様は、立派なご自宅をお持ちのはずです……はい。	［鬼作］：嘿嘿嘿，请不要用这种小孩子般的借口。姬野部长应该有一座气派的宅邸才对……是吧。
［鬼作］：くっくっく、胸の谷間にプールを作るつもりだったのによぉ……勢いが良すぎて桃子お嬢さんの顔にかけちまったぜ。	［鬼作］：呵呵呵，本来打算在胸口的沟壑里造个小池塘的……没想到太猛了，全射到桃子小姐脸上去了。
［鬼作］：くっくっく、自分で何とかすると言われてもよぉ……まさか、俺の亀頭を肉粒に擦りつけるつもりじゃねぇだろうな。	［鬼作］：呵呵呵，你说自己想办法……该不会是打算用我的龟头去蹭你的肉粒吧。
［鬼作］：くっくっく、自分の目的を達成する為には手段を選ばない……さすがは、会長様のお孫さんだと思いますです、はい。	［鬼作］：库库库，为了达成自己的目的不择手段……不愧是会长大人的孙女，是的，没错。
［鬼作］：くっくっく、道端でダイヤモンドを拾ったような気分だぜぇ。もしかして、俺がごっそり盗んだ下着は桃子の物かぁ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，这感觉就像在路边捡到了钻石一样啊。难不成，我偷走的那堆内衣都是桃子的？
［鬼作］：くっくっく、鬼作は柏木様の怒った顔も大好きでございます。さあて、そろそろ一緒にレーンへまいりましょうかぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，鬼作我也非常喜欢柏木小姐生气的样子呢。那么，差不多该一起去球道了吧。
［鬼作］：くっくっく、鬼畜モンの精子は量も濃度も尋常じゃねぇからよ。今頃、お前のタマゴと結合してたりして……くくっ。	［鬼作］：库库库，鬼畜门的精子无论是量还是浓度都非比寻常。说不定现在正在和你的卵子结合呢……库库。
［鬼作］：けっ、あんな雌の言った事で熱くなる事ぁねぇよな。それより、今回も極上のお土産をゲットしてやろうじゃねぇか。	［鬼作］：切，用不着为那种母狗说的话上火。比起那个，这次也得搞到点极品土产才行啊。
［鬼作］：けっ、お前は河原で適当に垂れ流してりゃいいんだ。中途半端にでけぇ肉棒ぶら下げやがって……あ～、気分悪いぜ。	［鬼作］：切，你在河边随便撒不就得了。吊着根半大不小的肉棒……啊——真他妈恶心。
［鬼作］：けっ、こんなガキ相手に無駄なエネルギーを使う必要もねぇか。ムキになるのは、成熟した雌にだけで十分だぁ……。	［鬼作］：切，没必要在这种小鬼身上浪费精力。要认真对付的，只有成熟的雌性就够了……。
［鬼作］：けっ、せっかく盛り上がったテンションを下げるつもりかよぉ。お前、嫌がらせをする為にわざと選んでるんだろぉ？	［鬼作］：切，好不容易起来的劲头全给泄了。你小子，是故意挑这本来恶心俺的吧？
［鬼作］：こ、この俺が不採用だなんて誰が信じるもんかぁ……あの野郎、よくも俺の前途ある未来を台無しにしてくれたなぁ。	［鬼作］：这、这个我居然会被刷掉，谁信啊……那混蛋，竟敢毁掉我前途无量的未来。
［鬼作］：こ、この膣壁に吸い付く感覚がたまらねぇんだ。言うなれば、熟しきった果実のような性器なんだろうなぁ……くぅ。	［鬼作］：这、这种被阴道壁吸附的感觉真是受不了啊。怎么说呢，就像是熟透的果实一样的性器……呜。
［鬼作］：こちらこそよろしくお願い致しますぅ。この鬼作、杉本製薬の為なら命を捨てる覚悟ができておりますです……はい。	［鬼作］：哪里哪里，应该是我要拜托您才对。鄙人鬼作，早已做好为杉本制药抛头顱洒热血的觉悟……是的。
［鬼作］：こちらこそよろしくお願い致しますぅ。この鬼作、杉本製薬の為なら命を捨てる覚悟ができておりますです……ハゲ。	［鬼作］：哪里哪里，应该是我说拜托您才对。鬼作我已做好为杉本制药赴汤蹈火的觉悟……秃头。
［鬼作］：この野郎、何から何までまったく一緒の内容じゃねぇか。言っておくが、俺ぁ偶然なんて言葉じゃ納得できないぜぇ。	［鬼作］：这混蛋，从头到尾完全一模一样的内容嘛。先说好，我可不接受什么巧合这种说辞。
［鬼作］：この野郎、部屋は他にもたっくさんあるじゃねぇか。鬼畜モンをターゲットにするとは、命知らずのガキだぜぇ……。	［鬼作］：这小鬼，房间明明还有一大堆嘛。竟敢把鬼畜门当目标，真是个不要命的小丫头……
［鬼作］：こらぁ、こんな場所で涙をポロポロ流すんじゃねぇや。お前、俺の立場ってモンをぜっんぜん考えてねぇだろ……あ？	［鬼作］：喂，别在这种地方眼泪哗哗地流啊。你这家伙，完——全没考虑过我的立场吧……啊？
［鬼作］：これで優里お嬢様とはもう、ただならぬ仲でございます。今後は、誰かにチクろうなんて考えは捨ててくださいまし。	［鬼作］：这下鬼作和优里大小姐已经是非同寻常的关系了。今后，还请打消向谁告密的念头吧。
［鬼作］：これで優里お嬢様と鬼作は、ただならぬ仲でございます。今後は、誰かにチクろうなんて考えは捨ててくださいまし。	［鬼作］：这下优里大小姐和鬼作就是非同寻常的关系了。今后，还请打消告诉别人的念头吧。
［鬼作］：これなら、追い込むネタとしても十分通用すらぁ。もちろんこのネタだけじゃお話にならねぇけどな……くっくっく。	［鬼作］：这玩意儿作为要挟的把柄已经绰绰有余了。当然，光靠这点料还远远不够……嘿嘿嘿。
［鬼作］：これ見よがしに短いスカートをはきやがって。もしかして綾乃の野郎、会長の妾の座でも狙ってるんじゃねぇのかぁ？	［鬼作］：故意穿这么短的裙子招摇过市。该不会是綾乃那家伙想爬上会长的床，当个小妾吧？
［鬼作］：こんなありふれた行為でそこまで拒むとは……世の中には指どころか、お野菜まで入れようとする輩もおりますのに。	［鬼作］：就这么普通的行为居然会这么抗拒……这世上可是有人连蔬菜都往里塞的呢。
［鬼作］：さあさあ、言いたい事を陣野君に伝えてくださいな。もしかすると、願いが成就するかも知れません……くっくっく。	［鬼作］：来来来，把您想说的话告诉阵野君吧。说不定，您的愿望就能实现了呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：さてと、今週はネタをゲットできたしよぉ。俺ぁ、久しぶりに自分で自分を誉めたくなってきたぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：好了，这周成功搞到料了。我啊，好久没这么想夸夸自己了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：しかし、いったい何が悪かったのでございましょう……この鬼作、マメに行動したつもりではございますが……はい。	［鬼作］：可是，究竟是哪里出了问题呢……鬼作我自认为一直都在勤勤恳恳地行动着……是的。
［鬼作］：しばらくの間、人間をやめちまえばいいんだよぉ。自分がただの肉塊だと思えば、プライドもクソも関係なくなるさ。	［鬼作］：暂时放弃做人就好了嘛。只要把自己当成一块肉，什么自尊什么节操都无所谓了。
［鬼作］：ずいぶんと真剣に考えてるじゃねぇか。だいたいお前、本人を目の前にして可愛がられてた……は、ないと思うぜぇ。	［鬼作］：你还真是认真在琢磨啊。话说回来，当着本人的面说什么受宠……这可不太合适吧。
［鬼作］：せいぜい、お家で三波の馬鹿に慰めてもらうがいいさ。私ね、鬼作さんにおしっこを飲まれちゃったの……ってよぉ。	［鬼作］：回家好好让三波那个笨蛋安慰你吧。就跟他说——我被鬼作先生喝掉尿尿了哦……之类的。
［鬼作］：そうだぁ、もっと大きな声を出して嫌がるんだよ。俺ぁ、雌の嫌がる声が息をするより大好きなんだ……はあはあっ。	［鬼作］：对了，再大声点拒绝啊。比起呼吸，我更喜欢听母狗拒绝的声音……哈啊哈啊。
［鬼作］：そうだな、あの生意気な円香を追い込んでやろうぜ。今までの怒りをあの雌の肉壺にぶつけてやらぁ……くっくっく。	［鬼作］：没错，就去把那个臭屁的圆香逼到墙角吧。把这些日子积攒的怒火全都发泄在那臭娘们儿的肉壶里……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そうだな、今度こそ綾乃を空き部屋に呼び出してやるぜ。俺ぁ同じ失敗は繰り返さねぇ男だからよぉ……くっくっく。	［鬼作］：没错，这次一定要把綾乃叫到空房间去。我可是不会犯同样错误的男人啊……咕咕咕。
［鬼作］：そうですか、それではこのまま続けて差し上げましょう。もし教える気になったらいつでもどうぞぉ……くっくっく。	［鬼作］：是吗，那就让我继续伺候您吧。如果想告诉我的话随时都可以哦……呵呵呵。
［鬼作］：そうですかぁ、その言葉を聞いて安心致しました……それでは、これから営業予定を書かないといけませんので……。	［鬼作］：是吗，听您这么说我就放心了……那么，我还得去写营业计划，就先告辞了……。
［鬼作］：そうですかぁ、その言葉を聞いて安心致しました……それでは、これから営業方針を決めないといけませんので……。	［鬼作］：是吗，听您这么说我就放心了……那么，接下来我还得制定一下营业方针……
［鬼作］：そうですよねぇ、この写真は鬼作の所有物でございます。という事は、宏美お嬢さんの言葉は返してじゃなくて……。	［鬼作］：是啊，这张照片是鬼作的所有物。也就是说，宏美小姐说的话就不是'还给我'而是……
［鬼作］：そうと決まったら、さっそく姫野家へテレホンコールだぁ。あの雌には、怯えたツラがお似合いだぜ……くっくっく。	［鬼作］：既然决定了，那就赶紧给姬野家打电话。那个小母狗啊，就该配上一副惊恐的嘴脸……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そうやって綺麗事を並べないと生きていけねぇくらい、たぶん人間はバッチイ生き物なんだろうねぇ……くっくっく。	［鬼作］：不用这些冠冕堂皇的话就活不下去，人类大概就是这么肮脏的生物吧……咕咕咕。
［鬼作］：そりゃそうだ、初めて俺の肉棒を含むわけだからなぁ。自慢じゃねぇが、今まで痛がらなかった雌は一匹もいねぇぞ。	［鬼作］：那是当然，这可是你第一次含住我的肉棒啊。虽然不是自夸，但到目前为止可没有一只母狗不喊疼的。
［鬼作］：それじゃあ、肉壺を絞めたのはサービスってわけか。お前、いつからそんな優しい雌になったんだよ……くっくっく。	［鬼作］：那么，你夹紧肉壶是特意服务我咯。你什么时候变成这么体贴的母狗了……咕咕咕。
［鬼作］：それでは鬼作がお教えいたしましょう。そのシミはどう見ても、性器の中から分泌したいやらしい粘液でございます。	［鬼作］：那就让鬼作来告诉您吧。这污渍怎么看都是从性器里分泌出来的淫靡粘液。
［鬼作］：それなら、客をゲットしてから文句の一つも言うんだな。自分ができもしねぇのに、能書きばかりタレやがって……。	［鬼作］：那你就先拉到客户再来发牢骚啊。自己屁都不会，就只会在那边耍嘴皮子……。
［鬼作］：それにしてもこいつは何モンなのかねぇ。もしかして鬼畜道を極める為、俺に弟子入りをした……なんて事ぁねぇか。	［鬼作］：话说回来，这家伙到底是什么来头啊。难不成是为了修行鬼畜道，特意来拜我为师的……怎么可能。
［鬼作］：そんなぁ、この鬼作の話も聞いてくださいませ。実はあの女、就業中にホテルのロビーで何やら怪しげな行動を……。	［鬼作］：哎呀，请听听鬼作我的解释啊。其实那个女人，在上班时间在酒店大堂有些可疑的举动……
［鬼作］：そんなガビガビのスーツを着ていたら、会長付けの秘書は務まらないと思うぜ……みすぼらしいったらありゃしない。	［鬼作］：穿着这么皱巴巴的套装，怎么当得了会长的贴身秘书……寒酸得不成样子。
［鬼作］：ただ手を伸ばして握るだけじゃございませんか。大人である優里お嬢様なら、十分にできる事でございます……はい。	［鬼作］：不就是伸出手握一下嘛。以优里大小姐这样的成年人来说，完全做得到的……来吧。
［鬼作］：たとえ管理人でも、あなた様が仕切っていらっしゃる集団の末席に加えて頂きたいと……それだけでございますよぉ。	［鬼作］：即便只是个管理员，也恳请您允许我忝列于您麾下末席……仅此而已。
［鬼作］：だめだぁ、そのまま鏡を見ながら自分で入れるんだよ……いつまでも中腰でいると、太股がブルブル震え始めるぜぇ。	［鬼作］：不行，就这样看着镜子自己放进去……一直半蹲着的话，大腿会开始发抖的哦。
［鬼作］：ち、膣口の粘膜が外側へめくれてるぜぇ……桜色した綺麗な色をしてるじゃねぇか……はあはあ……はあはあ……っ。	［鬼作］：筬，阴道口的粘膜都被翻到外面来了……还是那么漂亮的樱花色呢……哈啊哈啊……哈啊哈啊……
［鬼作］：ちくしょう、あと一歩のところまで詰めたんだけどよぉ。完璧を目指した俺にとって、満足できる成績じゃないぜぇ。	［鬼作］：可恶，明明就差那么一步了啊。对追求完美的我来说，这成绩可没法让我满意啊。
［鬼作］：ちくしょう、こうなったらもうどうにでもなれだぁ。どんな事になっても俺ぁ責任持たねぇからな……馬鹿ハゲ野郎。	［鬼作］：他妈的，事到如今爱咋咋地吧。不管发生什么事我都不负责啊……臭秃头混蛋。
［鬼作］：ちっ、あれから３時間は経ってるじゃねぇかよ。こうなったら、尻肉が見えるぐらいスカートを上げさせて……ん！？	［鬼作］：啧，从那之后都过了三个小时了吧。事到如今，干脆让她把裙子撩到能看见屁股肉的程度……嗯！？
［鬼作］：ちっ、おかげさまで床ズレができちまったじゃねぇか。こんな事をしてたら、永遠に野望なんか達成できねぇんだよ。	［鬼作］：啧，多亏了你我都睡出褥瘡了。老是这样的话，我的野望永远都没法实现啊。
［鬼作］：ちっ、俺ぁいったいここで何してるんだろうなぁ。翔子と綾乃は戻って来ねぇし、はっきり言って人生の無駄だぜぇ。	［鬼作］：啧，老子到底在这儿干啥呢。翔子和綾乃也不回来，说白了就是在浪费人生啊。
［鬼作］：ちっ、本当に頑固な桃子お嬢さんだな。この肉棒が恐くねぇ雌なら、たぶん何をしても平気って事だ……くっくっく。	［鬼作］：啧，真是个顽固的桃子大小姐啊。既然是不怕这根肉棒的母狗，那大概做什么都没关系吧……呵呵呵。
［鬼作］：ちっちっちっ、だから俺ぁ金には興味がねぇんだ。俺が人並み外れてあるのは性欲で、物欲じゃあないんでねぇ……。	［鬼作］：啧啧啧，都说了我对钱没兴趣。我异于常人的是性欲，不是物欲……
［鬼作］：ちっちっちっ、悪ぃが俺ぁ金には興味がねぇんだ。俺が人並み外れてあるのは性欲で、物欲じゃあないんでねぇ……。	［鬼作］：啧啧啧，抱歉啊，我对钱没兴趣。我超乎常人的是性欲，可不是物欲……。
［鬼作］：ちょっとしたブームになるかも知れませんよぉ。もしかすると、お子様達からサインを求められたりして……くくっ。	［鬼作］：说不定会掀起一阵小小的热潮哦。搞不好，小朋友们还会来找您要签名呢……呵呵。
［鬼作］：ったく、そんな服じゃよくわからねぇんだよ。もっとピッチリした服を着るのが、ノーブラに対する礼儀ってもんだ。	［鬼作］：切，穿这种衣服根本看不出来。穿紧身一点的衣服，才是对真空的基本礼仪啊。
［鬼作］：ったく、中途半端な真似をしやがって。鬼畜モンなら鬼畜モンらしく、体液を排泄しろってんだ……この馬鹿野郎が。	［鬼作］：真是的，净干些不上不下的事。既然是鬼畜门就要有鬼畜门的样子，把体液都排出来啊……你这蠢货。
［鬼作］：ったくよぉ、他人の行為を勝手に善意だと思い込みやがって。これだからトーシロは恐ぇんだ……ぶつぶつぶつぶつ。	［鬼作］：真是的，擅自把别人的行为当成善意。外行人就是这点可怕……嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕。
［鬼作］：どうして俺が、陣野の肉棒を拝まなきゃいけねぇんだよ。あのクソガキめぇ、誰に断って便所に行きやがったんだぁ。	［鬼作］：为什么我非得瞻仰阵野的肉棒啊。那个臭小鬼，谁允许他去厕所的。
［鬼作］：どうして俺が人生相談にのらないといけねぇんだよ。これならまだ、煮物攻撃のほうがマシだぜ……あ～、気分悪い。	［鬼作］：为什么我非得给人做什么人生咨询啊。这还不如被煮菜攻击呢……啊～，心情真差。
［鬼作］：どうやら俺の早合点だったようだなぁ。こんなに腰を動かしても感じねぇなんて……こりゃあ、重症の患者さんだぜ。	［鬼作］：看来是我判断失误了啊。这么卖力地扭腰居然还没感觉……这可真是个重症患者啊。
［鬼作］：どうりで円香が、「やめてくださ～い」なんて言いやがるわけだ。俺ぁ一瞬、盗撮したのがバレたと思っちまったぜ。	［鬼作］：怪不得圆香会说什么「请住手～」。我还以为偷拍的事被发现了呢。
［鬼作］：な、なんて形のいい乳房をしてやがるんだ。翔子のようなガキにはない、大人の色香がプンプン漂ってきやがるぜぇ。	［鬼作］：这、这奶子的形状也太完美了吧。和翔子那种小丫头不同，散发出成熟女人特有的风情啊。
［鬼作］：なんかあの野郎の笑顔を見てたら、無性に行きたくなってきたぜぇ……ま、断っちまったからもう手遅れだけどよぉ。	［鬼作］：看着那混蛋的笑脸，老子反而无端想去了啊……算了，都拒绝了也来不及了。
［鬼作］：はい、そう呼ばれても不自然に感じません。何と言いましても、４１件という新規開拓を実現したわけですから……。	［鬼作］：是的，被这样称呼也不觉得有什么不自然的。毕竟，鬼作我可是实现了41件新客户开拓的业绩啊……
［鬼作］：はい、どうしても葵お嬢様に確認したい事がございまして。これを訊かなければ、安心して眠る事もできません……。	［鬼作］：是的，有件事无论如何都想向葵大小姐确认一下。不问清楚这件事，我连觉都睡不安稳……
［鬼作］：はいはい、退屈な時間をどうもありがとさん。お前のおかげで、平穏無事な一週間を過ごさせてもらったぜ……ちっ。	［鬼作］：好好好，感谢您賜予的无聊时光。托你的福，老子平平安安地度过了一周……啧。
［鬼作］：ばあさんよぉ、歳をくってるからって甘えちゃいけねぇぞ。これからのジジババは、逞しく生きねぇとダメなんだぁ。	［鬼作］：老太婆，别以为自己上了年纪就可以撒娇。从今往后老头老太婆们要是不能坚强地活下去，可是不行的哟。
［鬼作］：ふう……やっとくだらねぇレクチャーが終わったぜ。もちろんあんな野郎の言う事なんざ、馬耳東風だったけどなぁ。	［鬼作］：呼……那无聊透顶的培训总算结束了。当然啦，那种家伙说的话，我压根就是左耳进右耳出。
［鬼作］：ふふん、お前の言う事が正しいかどうか、今からハッキリさせてやるからよ……結論を出すのはまだ早いと思うぜぇ。	［鬼作］：哼哼，你说得对不对，现在就让你看清楚……下结论还太早了哦。
［鬼作］：ふふん、他の男に同じ事をされたら羞恥心が湧くってわけか。俺ぁ、ほのかな嫉妬心を抱いちまったぜ……この野郎。	［鬼作］：哼哼，换成别的男人做同样的事就会感到羞耻是吧。我啊，竟然产生了一丝嫉妬心……这小黌子。
［鬼作］：ふふん、俺の息で陰毛がフワフワ揺れてやがる。お前、幼い顔をしてる割には毛深いじゃねぇか……ふ～っ、ふ～っ。	［鬼作］：哼哼，我的气息把阴毛吹得一颤一颤的。你这家伙，长着张稚嫩的脸，毛倒是挺多的嘛……呼——呼——
［鬼作］：ふふん、十分に優しかったと思うけどねぇ。その証拠にお前の口端は切れてねぇし、顎だって外れてないじゃねぇか。	［鬼作］：哼哼，我觉得已经够温柔了啊。证据就是你的嘴角没有裂开，下巴也没有脱臼不是吗。
［鬼作］：ふふん、小娘が偉そうに何を言ってやがる。雌の心と身体は別モンなんだよ……お前だって本当は気持ちいいんだろ？	［鬼作］：哼哼，小丫头片子还敢大言不惭。女人的心和身体是两码事……你其实也很舒服吧？
［鬼作］：ふふん、悪いが余韻を楽しんでる時間はないぜぇ。こっちはまだ、挿入して５分と経ってねぇんだからな……ほらぁ。	［鬼作］：哼哼，抱歉啊，没时间让你享受余韵了。我这边插进去还没五分钟呢……来吧。
［鬼作］：ふふん、日頃の鍛錬がこういう時に実を結ぶよなぁ。さあて、怒鳴り声の発信地点は……どこだ、どこだ、どこだぁ？	［鬼作］：哼哼，平日的锻炼在这种时候就派上用场了啊。那么，这吼叫声的来源是……哪里，哪里，哪里呢？
［鬼作］：ふふん、肉棒を突っ込まれるのは初めてじゃねぇのに……まあ、それだけ痛かったって事だろうなぁ……くっくっく。	［鬼作］：哼哼，明明不是第一次被肉棒插入了……不过，看来还是很疼啊……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ふん、まあまあのスケジュールだな。最後の一ヶ月間にしちゃあまだ甘ぇが、とりあえず納得してやってもいいぜぇ。	［鬼作］：哼，还算过得去的日程安排吧。虽说是最后一个月还是有点不够狠，不过姑且就让我满意一下吧。
［鬼作］：ふん、俺ぁ一般庶民がするような事ぁ極力避けてぇんだよ。鬼畜モンは、ストイックじゃないといけねぇや……なあ？	［鬼作］：哼，我可是尽量避免做那些普通老百姓会干的事儿的。身为鬼畜门，就得禁欲自持……对吧？
［鬼作］：ふん、俺ぁ優柔不断なやつが大っ嫌いなんだよ。鬼畜モンなら、一度決めた事を撤回するんじゃねぇや……馬鹿野郎。	［鬼作］：哼，老子最讨厌优柔寡断的家伙了。既然是鬼畜门的人，就别把已经决定的事给撤回去……混蛋。
［鬼作］：ふん、別にお前を喜ばせようなんて思っちゃいねぇよ。ようするに、俺がそれだけ気持ち良くなれるって事だけだぁ。	［鬼作］：哼，我又没想讨你欢心。总之，这只说明我能爽到那种程度而已。
［鬼作］：ふん、姫野の馬鹿から貰った本を読むのかよぉ。どうやら俺ぁ、日毎に営業マン化してるみてぇだな……ちくしょう。	［鬼作］：哼，要读那个笨蛋姬野给的书吗。看来我是一天比一天像个业务员了……可恶。
［鬼作］：ふん、追い込まれた雌にしては偉そうな口を叩くじゃねぇか。精子臭ぇ息をプンプン漂わせやがって……ったくよぉ。	［鬼作］：哼，被逼到绝境的母狗倒是嘴硬得很嘛。满嘴都是精臭味……真是的。
［鬼作］：へえ、翔子お嬢様がそんな言葉を知ってるとは驚きだ。もっとも俺ぁ、サディストより数倍非情な鬼畜モンだけどよ。	［鬼作］：嚯，翔子大小姐居然知道这种词，真让人意外啊。不过我可比虐待狂还要残忍好几倍，是个如假包换的鬼畜门呢。
［鬼作］：ほれ、もっと激しく肉棒を摩擦するんだよぉ。お前のフェラチオダコが、ちょうど亀頭の裏側に当たる感じにな……。	［鬼作］：来，再用力摩擦肉棒。让你口交练出来的繭子，刚好顶到龟头背面的感觉……。
［鬼作］：まあ、俺の言う事をちゃんと聞いたわけだからな。おっぱいから手を離すより、もっといいご褒美をやるぜ……ほれ。	［鬼作］：算了，反正你也乖乖听话了。比起放开你的奶子，我给你更好的奖励……来吧。
［鬼作］：またまたスパンキングタイムの始まりだぁ。今度はパンツの上からじゃなく、じかに尻肉をぶっ叩いてやるからよぉ。	［鬼作］：又到了打屁股时间啦。这次可不是隔着内裤，而是直接抽你的嫩屁股肉哦。
［鬼作］：もうお見合いの話はよろしいじゃございませんか。それより、この写真についての話を致しましょう……くっくっく。	［鬼作］：相亲的事就到此为止吧。比起那个，我们来聊聊这张照片……呵呵呵。
［鬼作］：もう一度、部屋に戻って来たところから仕切り直しだぁ。ったく、余計な手間をかけさせやがって……クソガキがぁ。	［鬼作］：从再次回到房间的地方重新开始吧。真是的，净给老子添乱……臭小鬼。
［鬼作］：もちろんこれで終わりではございませんよ。この鬼作、バラエティに富んだ品揃えを心がけておりますので……ほれ。	［鬼作］：当然这还没完哦。我鬼作一向以品种丰富为傲……来，看看这个。
［鬼作］：ガキみてぇな事を言うお前には、ガキみてぇな土手がお似合いだぜ……つまり、このモジャモジャが邪魔ってわけだ。	［鬼作］：说话像个小鬼头的你，配的也是小鬼头一样的土坡……也就是说，这毛茸茸的东西碍事了。
［鬼作］：ケツの穴の小さい事を言わないでくださいよぉ。この鬼作、その程度のイベントで翔子お嬢様を恨んだり致しません。	［鬼作］：您别把我想得那么小心眼嘛。鬼作我，才不会因为那种程度的小插曲就恨翔子大小姐呢。
［鬼作］：ゴタクはいいからもっと尻を上げな。せっかくだから、桃子お嬢さんも一緒に観察しようじゃねぇか……くっくっく。	［鬼作］：废话少说，把屁股再抬高点。难得有这机会，桃子小姐也一起来观察观察吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ブーたれてる割には顔がほくそ笑んでいるじゃねぇか。鬼畜モンたる者、自分の気持ちに正直じゃないといけねぇや。	［鬼作］：嘴上说着不满，脸上却在偷笑嘛。身为鬼畜门中人，对自己的心情可得坦诚才行啊。
［鬼作］：万引きを悔い改めさせる為だけに、こんな手の込んだ事はしませんよ。つまり目的は他にあるという事でございます。	［鬼作］：仅仅为了让您悔改偷窃之罪，鄙人可不会费这么大的周章。也就是说，目的另有所在。
［鬼作］：三波課長様ぁ、もう一度熟考してくださいましな。確かに対外的な部分もございましょうが、営業はあくまでも……。	［鬼作］：三波课长大人，请您再考虑考虑吧。对外方面固然重要，但营业终归还是……
［鬼作］：中途半端なスケジュールを組みやがって……営業社員に採用されたからって、いい気になってるんじゃねぇよ、こら。	［鬼作］：给我安排这种不上不下的日程……别以为被录用为营业社员就可以得意忘形了，喂。
［鬼作］：乳房の弾力もそうだったけどよ、性器の色も人妻と思えねぇよな……お前、ドーピングでもしてるんじゃねぇのかぁ？	［鬼作］：不光是乳房的弹性，连性器的颜色都不像人妻啊……你是不是吃了什么保养品？
［鬼作］：二人の仲を知らねぇ第三者より、俺のほうがまだマシってわけか……陣野にとっては苦渋の選択だったんだろうなぁ。	［鬼作］：比起不知道他俩关系的第三者，还是我更靠谱点吗……对阵野来说，这肯定是个痛苦的抉择吧。
［鬼作］：今回はたまたまドジを踏んじまったけどよぉ。次はもっとうまい事を言って呼び出してやるぜ……覚悟しておけよぉ。	［鬼作］：这次只是碰巧出了点岔子。下次我会编个更高明的借口把你叫出来的……你给我等着吧。
［鬼作］：今度こそ、綾乃の雌を追い込んでやろうじゃねぇか。何たって俺ぁ、現物のビデオをゲットしてるんだからよぉ……。	［鬼作］：这次一定要把綾乃那小母狗逼到绝境。毕竟我可是拿到了实打实的录像带啊……
［鬼作］：今度日曜日に予定を入れたら承知しねぇからな。うっとうしい土曜の夜を過ごすのは、もうゴメンだぜ……ったくよ。	［鬼作］：下次周日要是再有安排，老子可饶不了你。烦躁的周六夜晚，老子是受够了……真是的。
［鬼作］：今日が幸せだからと言って、明日がそうだとは限りません……不幸は、どこにでも転がっているものでございますよ。	［鬼作］：今天幸福，可不代表明天也会如此……不幸这种东西，到处都有呢。
［鬼作］：今頃、円香お嬢さんの腹ん中には精子がウヨウヨと……知ってのとおり、鬼畜モンの排泄量はハンパじゃねぇからな。	［鬼作］：现在，圆香大小姐的肚子里精子正蠕动着呢……你也知道，鬼畜门的排泄量可不是闹着玩的。
［鬼作］：他人事だと思ってお気楽な事を言うじゃねぇか。３月の末までに、必ず追い込んでやるからな……覚悟しておけよぉ。	［鬼作］：事不关己就说得轻巧啊。三月底之前，我一定要把你逼到走投无路……给我做好觉悟吧。
［鬼作］：会長様には何も言いませんよぉ。鬼作が翔子お嬢様へ電話をしたのも、陣野君の立場を守る為でございます……はい。	［鬼作］：小人不会告诉会长大人任何事情的哦。鬼作给翔子大小姐打电话，也是为了维护阵野君的立场……是的。
［鬼作］：俺が極めたいのは課長道じゃなくて鬼畜道なんだよ。野望を達成した暁には、まずあの野郎を地面の肥やしにして……	［鬼作］：老子想精通的不是什么课长之道，而是鬼畜道啊。等野心达成的那天，首先就把那混蛋埋到土里当肥料……
［鬼作］：元えーぶいの件は他言しねぇから安心しな。恥ずかしい写真は、俺が責任もって破棄してやるからよ……くっくっく。	［鬼作］：前AV女优的事我不会跟别人说，放心吧。那些羞耻的照片，我会负责任地销毁的……嘿嘿嘿。
［鬼作］：全ては、お前みたいな雌を虐めてやる為だろうなぁ。目的を達成する為なら、俺ぁ労を惜しまないタイプなんでねぇ。	［鬼作］：那全都是为了欺负你这种母狗啊。为了达成目的，我可是不惜一切代价的类型呢。
［鬼作］：円香お嬢さん、もう痛がらなくていいんですよぉ。見てのとおり、相手は大馬鹿野郎一人になりましたので……はい。	［鬼作］：圆香小姐，已经不用再装痛了哦。如您所见，对手只剩一个大蠢货了……是的。
［鬼作］：同じ怒った顔でも今度は額に脂汗が浮かんでるぜ。柏木様は、よほど俺にこうしてもらいたかったみてぇだ……ほれ。	［鬼作］：同样是生气的表情，这次额头上可冒出冷汗了呢。看来柏木大人是相当希望我这么做啊……来。
［鬼作］：嘘つけぇ、その肉棒を見て興奮してたくせに。お家へ帰ったあと、逸物を思い出しながら手淫してるんじゃねぇのか？	［鬼作］：别撒谎了，你明明看到那肉棒就兴奋了吧。回家之后，是不是一边回想着那玩意儿一边自慰啊？
［鬼作］：姫野の野郎、俺には参加して欲しくなかったみてぇだな。もちろん俺だって、海水浴なんざ行きたくもねぇんだ……。	［鬼作］：姬野那家伙，看来是不太希望我参加啊。当然我也不是很想去什么海水浴……。
［鬼作］：姫野の野郎、顔が強ばってやがったな。正体が知れた途端に弱いボクちゃんになっちまったりして……情けないねぇ。	［鬼作］：姬野那家伙，脸都僵了。一旦身份暴露就变成软弱的小废物了吗……真是可悲啊。
［鬼作］：安心しな、ちゃんとグリグリの続きはしてやるからよ。俺ぁ、下半身に関しての約束事はけっこう守るタイプなんだ。	［鬼作］：放心吧，我会好好继续搅动的。我这人啊，在下半身方面的约定还是很讲信用的。
［鬼作］：家族寮の下ならバルコニーから見えません。中庭も見渡せますので、陣野君が通ればすぐにわかりますよ……くくっ。	［鬼作］：在家属宿舍楼下的话，从阳台上是看不到的。而且还能俯瞰中庭，阵野君一过来马上就能发现哦……呵呵呵。
［鬼作］：少なくともビルの裏手で内緒話をしてたわけだし……まあ、写真から意味深な雰囲気は十分伝わってくると思うぜぇ。	［鬼作］：至少他们是在大楼后面偷偷摸摸地密谈……嘛，我觉得从照片里应该能充分传达出那种意味深长的氛围吧。
［鬼作］：愛し合うなんて言葉で誤魔化すんじゃねぇ。たかが、肉棒を入れて摩擦するだけの事じゃねぇか……こうやってなぁ。	［鬼作］：别用什么相爱这种词来糊弄人。说到底，不就是把肉棒插进去摩擦而已吗……就像这样。
［鬼作］：最後の最後でドジ踏んじまうなんてよぉ……それも警察にチクられるなんて、俺ぁ兄貴達以上の恥さらしだぜぇ……。	［鬼作］：在最后关头居然栽了跟头……还被人向警察告密，我可比两位哥哥丢人多了……
［鬼作］：町中を一日中徘徊しまくって、結局、ここへ戻って来ちまったぜ……今日はもうタイムカードを押して寮に戻るかぁ？	［鬼作］：在街上晃荡了一整天，结果还是回到这儿来了……今天就打卡回宿舍算了吧？
［鬼作］：確かに会社の事はよく知りませんが、この鬼作、管理人の仕事に対しては絶対の自信を持っておりますです……はい。	［鬼作］：我对贵公司确实不太了解，但鬼作我对管理员这份工作可是有着绝对的自信……是的。
［鬼作］：結局、何度も何度も書き直しをさせられてよぉ。気がついたら、外が明るくなってたじゃねぇか……ふああぁぁ……。	［鬼作］：结果，被逼着改了一遍又一遍，等我回过神来，外面天都亮了……哈啊啊啊……。
［鬼作］：翔子が参加するのは魅力的な話だけどよぉ。俺ぁ、他人とツルんで何かするってのが苦手なんでねぇ……くっくっく。	［鬼作］：虽说翔子会参加这事儿挺有吸引力的。可我这人啊，不擅长跟别人凑一块儿干什么……嘿嘿嘿。
［鬼作］：聞いた話じゃあ、海水浴にも連れて来たそうじゃねぇか。お前もけっこう積極的だねぇ……俺ぁ、感心しちまったぜ。	［鬼作］：听说你还带她去海水浴了？你小子还挺主动的啊……我都佩服了。
［鬼作］：脚をパックリ開いて下着を露出させてよぉ……はあはあ……お前は本当にいやらしい雌だぜ……ふうふう……っ……。	［鬼作］：把腿张得大大的露出内裤……哈啊哈啊……你真是只淫荡的母狗……呼呼……
［鬼作］：色々と勉強させてもらったぜぇ。お前のおかげで、五感はもちろん話術までがレベルアップした感じだぁ……くくっ。	［鬼作］：让我学到不少东西啊。多亏了你，不光五感，连话术都像是升级了……呵呵。
［鬼作］：茂雄君よぉ、お前が動いたからこうなっちまったんだぞ。この女が死んだら、当然お前にも責任があるって事だ……。	［鬼作］：茂雄君啊，就是因为你乱动才变成这样的。这女人要是死了，你当然也脱不了干系……。
［鬼作］：見ないと大声を出しますよぉ。こうして二人きりで遊んでいるところを、皆さんにも見ていただきましょう……はい。	［鬼作］：不看的话我可要大声叫了哦。就这样两个人独处玩耍的样子，也让大家都来看看吧……是的。
［鬼作］：身体から得体の知れないキノコが生えてきやがったぞ。もちろん予定を決めたお前が喰うんだ……ほれ、ほれ、ほれ。	［鬼作］：身上长出了不知名的肭菇。当然得由定计划的你来吃……来，来，来。
［鬼作］：返事しねぇと、このまま一気に突っ込んじまうぞ。前に同じ事をされた時、どれほど痛かったか……思い出してみな。	［鬼作］：不回答的话，我就这样一口气插进去了哦。之前被这样对待的时候有多痛……你好好回忆一下吧。
［鬼作］：陰毛が薄いのでほんっとに丸見えですよぉ。優里お嬢様の容姿とイメージがぴったりの、初々しい性器でございます。	［鬼作］：阴毛稀疏所以真的是一览无余呀。和优里大小姐的容貌与气质完美契合，是清纯稚嫩的性器呢。
［鬼作］：黄色味を帯びたタンがたっぷり出たぜぇ。肉棒に分泌物を塗っただけじゃ、少し無理があるみてぇだからな……ほれ。	［鬼作］：带着黄色的浓痰可是吐了不少啊。光是把分泌物涂在肉棒上，好像还是有点勉强……喏。
［鬼作］：（いいねぇ、こいつのモジャモジャは尋常じゃねぇからな。綺麗に剃り上げてすっきりさせてやろうじゃねぇか……）	［鬼作］：（不错啊，这家伙下面那团毛可不是一般的茂密。就让我好好给她剃得干干净净吧……）
［鬼作］：（おいおい、思い通りにしねぇと言ったのは誰なんだよぉ。結局、権力には逆らえないってわけか……情けないぜぇ）	［鬼作］：（喂喂，说不按他意思来的人是谁啊。结果还不是拿权力没办法……真窝囊啊）
［鬼作］：（くっくっく、この会話だけで一回出したような気分だぜぇ。さあて、今日はどんなふうに虐めてやろうかねぇ……）	［鬼作］：（咕咕咕，光是这番对话就让我有一种射了一发的感觉。那么，今天该怎么折磨她呢……）
［鬼作］：（くっくっく、円香お嬢さんは完璧な肉棒中毒だぁ。この様子だと、肉棒の為なら人殺しだってしかねないぜぇ……）	［鬼作］：（呵呵呵，圆香小姐已经是完美的肉棒中毒了。照这样子下去，为了肉棒说不定连杀人的事都干得出来……）
［鬼作］：（くっくっく、葵がノーブラである事に気づいたのかも。爽やかな好青年のフリして、ずいぶんと目敏い野郎だねぇ）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，他是不是发现葵没穿胸罩？明明装出一副阳光好青年的样子，眼睛倒是挺尖的嘛）
［鬼作］：（くっくっく、距離が離れてるから気づきやがらねぇ……しばらく、若奥様の尻肉でも鑑賞してやるとするかぁ……）	［鬼作］：（呵呵呵，距离太远她根本不会发现……就让我好好欣赏一下这位少妇的臀肉吧……）
［鬼作］：（けっ、ずいぶんな事を言ってくれるじゃねぇか。その言葉、お前の性器を嗅いだ時にそのまま返してやるぜぇ……）	［鬼作］：（切，还真敢说啊。这话，等老子闻你下面的时候原封不动地还给你……）
［鬼作］：（けっ、俺にとっては迷惑この上ない事なんだよぉ。陣野のガキ、妙にはしゃぎやがって……本当にウザい野郎だぜ）	［鬼作］：（切，对我来说简直麻烦透顶了。阵野那小子，莫名其妙地瞎兴奋……真是个烦人的家伙）
［鬼作］：（こ、こ、この俺がクビだとぉ。もしかしたら、母親ネタで優里に電話した事が原因かも知れねぇぞ……ちくしょう）	［鬼作］：（我、我、我居然要被开除？说不定是因为我拿她妈的事打电话给优里……该死）
［鬼作］：（こ、このガキぃ、下手に出てりゃあいい気になりやがって。小生意気なそのお口にゲロを流し込んでやろうかぁ？）	［鬼作］：（这、这臭丫头，给点好脸色就蹬鼻子上脸。要不要往你那张嚣张的嘴里灌点嘔吐物啊？）
［鬼作］：（こ、この野郎、緊張感のない言い方をするんじゃねぇや……もしかして円香のガキは、俺の事をナメてんのかぁ？）	［鬼作］：（这、这臭丫头，说话怎么这么没有紧张感……难不成圆香这小鬼是在看不起我？）
［鬼作］：（この野郎、いちいち恩着せがましい言い方をしやがって。はっきり言うが、俺ぁお前の事なんか眼中にねぇんだよ）	［鬼作］：（这混蛋，说话怎么老是一副施恩的样子。我把话说明白，老子眼里根本就没你这号人）
［鬼作］：（この野郎、どーして緑茶の次にサイダーがくるんだよぉ。どう考えても嫌がらせとしか思えないぜ……ちくしょう）	［鬼作］：（这混蛋，绿茶没有就买汽水是什么道理啊。怎么想都像是故意找茬……可恶）
［鬼作］：（そうだな、どうせ俺には関係のねぇ肉壺だぁ。誰に突っ込まれようが、俺の知った事じゃねぇや……もう行こうぜ）	［鬼作］：（是啊，反正是跟老子无关的肉壶。被谁插进去，也不关老子的事……走吧）
［鬼作］：（そうだな、今回は綾乃を騎乗位で責めてやるかぁ。たわわな乳房がちぎれるほど、身体の上で弾ませてやるぜ……）	［鬼作］：（对了，这次就用骑乘位来责难綾乃吧。让那对丰满的乳房在老子身上弹跳到快要甩飞出去……）
［鬼作］：（そうだよ、俺ぁ桃子を騎乗位で虐めてやりてぇんだ。腰の上で、ゴムまりみてぇにポンポン弾ませてやるぜぇ……）	［鬼作］：（没错，老子就是想用骑乘位好好欺负桃子。让她在老子腰上像皮球一样蹦蹦跳跳……）
［鬼作］：（ちっ、だから課長なんてロクな役職じゃねぇんだ。こんなガキに周りをチョロチョロされたら邪魔なんだよぉ……）	［鬼作］：（啧，所以说课长根本不是什么好职位。被这种小鬼在身边晃来晃去的，碍事死了……）
［鬼作］：（ちっ、ぶーぶー屁をコイたわけじゃあるまいし、あくびぐれぇ自由にさせろってんだ……あ～、ムカムカするぜぇ）	［鬼作］：（切，又不是噗噗放屁了，打个哈欠都不行吗……啊～，真是火大）
［鬼作］：（ちっ、会長の秘書だからって威張るんじゃねぇぞ……いつかそのクソ生意気な口に肉棒を突っ込んでやるからなぁ）	［鬼作］：（切，别以为是会长的秘书就能耀武扬威……总有一天我要把肉棒塞进你那张臭嘴里）
［鬼作］：（ったく、こっちは課長なんていい迷惑なんだよぉ。姫野の馬鹿明るい雰囲気が今日はやけにうっとうしいぜぇ……）	［鬼作］：（切，课长什么的对我来说纯属添乱。姬野那蠢货今天的开朗劲儿格外让人心烦……）
［鬼作］：（ふん、こっちは鬼畜パワーを発揮してねぇんだよ。俺が本気を出しゃあ、負けるわけがないじゃねぇか……なあ？）	［鬼作］：（哼，老子还没发挥鬼畜之力呢。要是我来真的，怎么可能会输……是吧？）
［鬼作］：（よ～し、後背位で鬼畜モンの恐ろしさを思い知らせてやるぜ。こんなクソ雌、ぶっ壊れたってかまうもんかぁ……）	［鬼作］：（好～嘞，就用后背位让她见识见识鬼畜门的可怕吧。这种臭母狗，就算被我玩坏了又怎样……）
［鬼作］：（よ～し、正常位で鬼畜モンの恐ろしさを思い知らせてやるぜ。こんなクソ雌、ぶっ壊れたってかまうもんかぁ……）	［鬼作］：（好～，就用正常位让她见识一下鬼畜门的恐怖吧。这种臭母狗，就算搞坏了又怎样……）
［鬼作］：（よ～し、騎乗位で鬼畜モンの恐ろしさを思い知らせてやるぜ。こんなクソ雌、ぶっ壊れたってかまうもんかぁ……）	［鬼作］：（好～嘞，就用骑乘位让她见识见识鬼畜门的恐怖吧。这种臭母狗，就算被我玩坏了又怎样……）
［鬼作］：（７８のＡカップ、でしょうかねぇ。まあ、その結論は中身を見てから、判断させて頂く事に致しましょう……ほれ）	［鬼作］：（78的A罩杯吧。嘛，最终结论还是等看到里面的内容再下定论吧……来）
　お父さんも私の言う事をわかってくれました。そして最終的に、新しい環境でもう一度やり直そうという事になったんです。	　爸爸也理解了我想说的。最后，我们决定在新的环境重新开始。
　悪い事をしておいて恥知らずと言われそうですが、正直ほっとしています……でも、全ては鬼作さんのおかげなんですよね。	　明明做了坏事，这样说可能会被骂不知羞耻，但说实话我松了一口气……不过，这一切都要感谢鬼作先生您啊。
あまりにも恍惚が入っていたせいか、俺は彼女の言葉を聞き逃してしまう。どちらにしろ、偽善的な言葉を吐いたに違いない。	大概是因为太过恍惚，我没听清她说的话。反正不管怎样，肯定又是什么伪善的话语。
いかにも渋々という感じに、綾乃は片足を上げ始めた。俺は欲望の赴くまま、広がるスカートの中を覗き込むようにしている。	綾乃一副极不情愿的样子，开始抬起一条腿。我任凭欲望驱使，探头窥视那逐渐敞开的裙底。
からかわれている事を理解した撫子は、俺に向けていた視線をぷいと元に戻し、悔しそうな表情のまま動かなくなってしまう。	察觉到自己被戏弄的抚子，猛地将视线从我身上移开，一脸不甘地定住不动了。
けっこう円香は奥深い肉壺をしてるようだ。それとも性的経験が豊富なおかげで、膣壁の伸縮率が高くなっているのだろうか。	看来圆香的肉壶相当深邃。还是说多亏了丰富的性经验，阴道壁的伸缩率才变得这么高？
ここまでやってしまうともう止まらない。少しの隙間では満足するはずもなく、俺は柔肉の片側をぐいと指で拡げてしまった。	事情发展到这一步已经无法停下了。仅仅这点缝隙怎么可能满足得了我，我用手指将一侧的柔肉用力扒开。
この俺が尻穴と肉壺を間違えるはずがなかった。円香が排便できないと言うのなら、出したくなるまで直腸を摩擦してやろう。	我怎么可能把后穴和肉穴搞错。圆香要是说排不出来的话，那就摩擦她的直肠直到她想排出来为止。
この俺にとどめを刺したいのなら、もっと極悪な凶器を使うべきだろう。こんな千枚通しではネズミすら殺せないと思われる。	想要给我致命一击的话，应该用更凶残的凶器才对。这种錐子，恐怕连老鼠都杀不死。
この刃物で肉壺を切り裂かれるとでも思ったのだろうか。撫子はぎゅっと目を閉じたまま、肩をすぼめて身体を震わせていた。	她是以为我要用这把刀剖开她的肉穴吗。抚子紧紧闭着眼睛，缩着肩膀浑身发抖。
この状況をどう分析すれば今の言葉が出てくるのだろう。俺には桃子が、無理にそう思い込もうとしてるとしか思えなかった。	我实在想不通她是怎么分析这个状况才能说出这种话的。在我看来，桃子只是在强迫自己这样相信罢了。
これでようやく彼女を身体の上で踊らせる事ができる。俺は腰をリズミカルに動かすと、彼女の尻肉をポンポンと跳ね上げた。	这下终于可以让她在我身上翩翩起舞了。我有节奏地摆动腰部，将她的臀肉一下一下地顛起。
こんな間近で葵の股間を眺められるなんて、俺は幸せ者だ。手を伸ばすどころか、舌を伸ばせば届く距離に彼女の性器がある。	能在这么近的距离欣赏葵的私处，我真是个幸福的男人。不用说伸手，只要伸出舌头就能触及的距离，她的性器就在那里。
さすがにこのままでは会話が続かないだろう。俺はおかしさを堪えながら電話を奪い、そのまま乱暴にぶちっと切ってしまう。	照这样下去对话肯定是没法继续了。我忍住笑意夺过电话，粗暴地啪地一声挂断了。
しかしここで抜き去っては鬼畜モンの立場がない。俺は歯を食いしばりながらその痛みに耐え、彼女に対して反撃を開始する。	但是在这里抽出去的话，就没有鬼畜门的面子了。我咬紧牙关忍受着疼痛，开始对她发起反击。
しかしそれは、今すぐ行動に移せる事ではなさそうだ。排泄の快感と入れ替わる感じで、俺の意識が次第に混濁してくる……。	然而，那似乎并不是能立刻付诸行动的事。随着释放的快感逐渐消退，我的意识也开始渐渐模糊起来……。
しかしジワジワと虐めるのが鬼畜モンの鉄則である。俺は膨れ上がる欲望をぐっと抑え、潜り込んだ指先をそっと引き抜いた。	然而慢慢折磨才是鬼畜门的铁则。我强压住膨胀的欲望，轻轻抽出了探入的指尖。
しかし翔子は、いとも簡単にそれを成し遂げてしまう。一瞬、青白い頬へ朱がさしたように見えたのも、俺の錯覚だろう……。	然而翔子却轻而易举地做到了。那一瞬间，蒼白的脸颊似乎泛起了一丝红晕——大概是我的错觉吧……
しばらくすると臀部の動きがピタリと止んだ。もしかすると割れ目を裂かれた痛みに、身体が反応しただけなのかも知れない。	过了一会儿，臀部的动作戛然而止。或许只是裂缝被撑开的疼痛让身体本能地做出了反应吧。
そう、俺はこの世界へ留まる事を許されたわけではない。ただ最後の宴として、これを見届ける為に残されただけなのだ……。	是的，我并没有被允许留在这个世界。只是作为最后的盛宴，被留下来见证这一幕而已……
そう、俺は優里の制服姿を堪能してやろうと思った。もちろん俺が鬼畜モンである以上、ただ眺めるだけで終わるわけがない。	没错，我打算好好欣赏一番优里的制服姿态。当然，既然我是鬼畜门，就不可能只是看看而已。
そう、俺は動物のように撫子を陵辱したいのだ。あの貞淑な若妻を後ろから貫き、尻肉の揺れを思う存分堪能してみたい……。	没错，我想像野兽一样蹂躪抚子。从背后贯穿那个貞淑的少妇，尽情享受臀肉的摇晃……。
そう、俺は宏美の桜色した唇を肉棒で汚してやりたいのだ。忌み嫌っている俺の男根を、彼女の喉奥へ深く埋没させたい……。	没错，我就是想用肉棒霑污宏美那樱花色的嘴唇。想把她深恶痛绝的我的男根，深深埋入她的喉咙深处……
そう、俺は宏美の股間をツルツルにしてやりたい。大きく脚を開かせ、彼女の土手にナイフの刃を這わせてやりたいのだ……。	是的，我想把宏美的下面剃得光溜溜的。让她把腿大大地张开，用刀刃在她的耻丘上划过……。
そう、俺は葵を身体の上で踊らせてやりたいのだ。どうせ踊らせるのなら、思いっきり恥ずかしい格好で挿入してやろう……。	没错，我要让葵在我身上跳舞。既然要她跳，那就让她以最羞耻的姿势被插入……。
そう言う割には乳首がピンと勃ってるではないか。俺は不快感を煽り立てるような笑い声と共に、葵へその事を伝えてやった。	嘴上这么说，乳头不是已经硬挺起来了吗。我发出令人不快的笑声，将这个事实告诉了葵。
そこまでして俺の肉棒を失いたくないとは驚きだ。円香は今、自分で淫乱雌だという烙印を押した事に気づいてるのだろうか？	没想到她为了不失去我的肉棒竟然愿意做到这种地步，真是令人惊讶。圆香现在意识到自己亲手给自己打上了淫乱母狗的烙印吗？
そこまで言うなら勝手にするがいい。ただし、たとえ肉壺が壊れようと、裂けて血が流れようと、俺は陵辱行為を続けてやる。	既然你都这么说了，那就随你便吧。不过，就算肉壶坏掉，就算裂开流血，我也会继续凌辱你。
そこまで言われるほど彼女は俺の事を知らないはずだ。それとも窮地から逃れる為に、口から出まかせを言ってるのだろうか。	她不可能了解我到那种程度。难道是为了摆脱困境，在信口开河吗？
その答えは宏美の身体が出してくれるだろう。太股へ集まっていた力が菊座へ移り、いつの間にか内肉の震えも止まっている。	这个答案宏美的身体会替她回答吧。集中在大腿上的力量转移到了菊座，不知何时内壁的颤抖也停止了。
その言葉に再び俺は愕然としてしまった。桃子の純粋な心は、俺の皮肉の交じった言動すら好意的に受け止めてしまうらしい。	听到这番话，我再次愕然。桃子那颗纯粹的心，似乎连我夹枪带棒的言辞都能往好的方面理解。
その言葉は本物の変態に失礼だろう。この程度の行為で変態呼ばわりされたら、世の中はそれこそ変態だらけになってしまう。	这话对真正的变态未免太失礼了。仅凭这种程度的行为就被称作变态的话，这世上岂不是满地都是变态了。
それがいやなら一刻も早く命令に従う事だ。もしかしたら脚を開かせる事で満足し、俺が部屋から出て行く可能性だってある。	不想这样的话，就尽早服从命令吧。说不定只要她把腿张开，我就会满足然后离开房间呢。
それでも俺は、頬にキスされる葵の姿を想像してしまった。微弱な嫉妬心が湧き上がり、自然と肉棒を押し込む腰に力が入る。	即便如此，我还是不由自主地想象起葵被亲吻脸颊的模样。一丝微弱的嫉妬涌上心头，腰间不自觉地加大了力道，将肉棒更深地顶了进去。
それでも宏美は懸命に嗚咽を洩らさないようにしている。たぶんそうする事で、俺に対する嫌悪感を伝えてやりたいのだろう。	尽管如此，宏美仍在拼命压抑着呻吟。大概是想用这种方式，向我传达她的厌恶之情吧。
それならもう一押しさせてもらおう。すでに先端は膣奥へたどり着いていたが、俺は彼女の好意へ甘えさせてもらう事にした。	那就让我再深入一些吧。虽然前端已经抵达了阴道深处，但我决定接受她的好意，不再客气了。
それにしても本当に宏美の肉壺は奥行きが深い。肉竿の大部分が膣壁に囲まれる事など、５０人に１人ぐらいの割合だろうか。	话虽如此，宏美的肉壶深度确实惊人。能让肉棒大部分都被阴道壁包裹的，大概五十人里才有一个吧。
それほど力を入れてないはずなのに、指が膣口へ吸い込まれてしまった。もちろん、意識してそうしようとしたわけではない。	明明没有用多大力气，手指却被阴道口吸了进去。当然，我并没有刻意这么做。
それより、こんな事とはどういう行為を指しているのだろう。俺はおかしさを堪えたまま、彼女にその疑問を投げかけてみた。	话说回来，这种事到底是指什么行为呢。我强忍着笑意，向她抛出了这个问题。
そんなに驚く円香のほうが俺は不思議だ。仲睦まじい恋人同士でもあるまいし、一緒になって脱ぐ理由がどこにあるのだろう。	圆香那副大惊小怪的样子反倒让我觉得奇怪。我们又不是什么恩爱的情侣，哪有一起脱的道理。
そんな事はもう二度と御免である。俺の頭の中にあるのは、できるだけ気持ち良く排泄できる場所はどこか……だけであった。	那种事绝不想再来第二次。我脑子里想的，只有一件事——哪里能让我尽可能舒服地释放出来……仅此而已。
そんな事は訊かれるまでもない。俺はこのまま、お前の性器へ肉棒を挿入してやる……と、吐き捨てるように宣言してやった。	这种事还用问吗。我就这样，要把肉棒插进你的性器里……我用不屑的语气宣告道。
たぶん、数年後にはそんな事を言った自分が懐かしくなるだろう。もっとも、それまで命が燃え尽きてなければの話だが……。	大概再过几年，我会怀念起说出这种话的自己吧。当然，前提是到那时我的生命之火还没有燃尽……
たぶん、次第に荒くなる俺の吐息を不審に思ったのだろう。彼女は振り向き、自分が置かれている状況を一瞬にして把握する。	大概是察觉到我逐渐粗重的喘息声有些异样吧。她转过头来，瞬间明白了自己所处的境况。
たぶん彼女は、思いっきり侮辱されたと感じたのだろう。抑えていた感情が噴き出すように、大粒の涙が葵の青白い頬を伝う。	她大概觉得自己受到了莫大的侮辱吧。压抑着的情感如同喷涌而出，大颗的泪珠顺着葵蒼白的脸颊滑落。
だめならば素直に脚を開いてもらうしかない。俺はその意志を桃子へ伝える為に、彼女の右脚を指先でトントンと叩いてやる。	既然不行，那就只能让她乖乖把腿张开了。为了向桃子传达这个意思，我用指尖轻轻敲了敲她的右腿。
どうしてここで目を閉じなければならないのだろう。その理由が、今や招かれざる客となった俺に理解できるはずもない……。	为什么非要在这里闭上眼睛呢。这个理由，如今已成不速之客的我自然无从理解……
どうやらまだ注射の本数が足りないらしい。今回は前にも増して、激しく治療してやる必要があるだろう……俺の太い肉棒で。	看来之前注射的次数还不够。这次必须比以前更加激烈地治疗才行……用我那根粗壮的肉棒。
どうやら俺は優里に信用されてないようだ。もっとも今までしてきた事を考えれば、信用されるほうがおかしいかも知れない。	看来我并没有被优里信任。不过考虑到我以前做过的那些事，被信任才奇怪吧。
どんな格好をしようと苦痛の程度は変わらないだろう。それより身体の力を抜いたほうが、マシな結果を得られると思われる。	无论摆出什么姿势，痛苦的程度都不会改变。与其挣扎，不如放松身体，这样结果会好受一些。
ひくひくと脈打ち始めた肉棒に撫子も気づいたのだろう。彼女は顔を強ばらせ、それこそ必死で俺の身体から離れようとする。	抚子大概也察觉到了我那根开始突突跳动的肉棒。她脸色骤变，拼命想要从我身上挣脱开来。
もちろんその程度の中傷で傷つく俺ではない。それより円香は、自分が乳房を弄ばれている事を忘れてるのではないだろうか。	当然，这点中伤不可能伤得了我。比起这个，圆香是不是忘了自己的乳房正被人玩弄着？
もちろんその程度の中傷で傷つく俺ではない。それより円香は、自分が尻肉を弄ばれている事を忘れてるのではないだろうか。	当然，这点程度的中伤不会让我受伤。比起那个，圆香是不是忘了自己的臀肉正被人玩弄着？
もちろん俺は、約束を守る時もある鬼畜モンだ。ちゃんと御礼を言ったご褒美に、俺の肉棒の長大さを堪能させてやろう……。	当然，我是那种偶尔也会遵守约定的鬼畜门。作为她好好道谢的奖励，就让她好好体验一下我这根肉棒的雄伟吧……
もちろん俺はその質問に答える義務などない。肉棒を引き抜いた時、膣口から溢れる体液が代わりに返事をしてくれるだろう。	我当然没有义务回答这个问题。当肉棒抽出时，从阴道口溢出的体液会替我作答。
もちろん俺は首を横に振るのみである。たとえ俺のような鬼畜モンでなくても、男なら同様の返事をするのではないだろうか。	我当然只是摇了摇头。即便不是像我这样的鬼畜门，只要是男人应该都会给出同样的回答吧。
もちろん彼女は俺の目的が何なのかを知らない。しかしここでネタばらしをしたら、俺の楽しみが半減してしまうではないか。	她当然不知道我的目的是什么。但如果在这里揭开谜底，我的乐趣岂不是要减半了。
もちろん葵お嬢様の不感症を治療するに決まっている。俺のぶっとい注射をぶち込めば、たちどころに完治してしまうはずだ。	当然是要治疗葵小姐的不感症啊。只要把我那根粗壮的注射器插进去，她肯定能立刻痊愈。
よほど桃子の乳房は弾力があるのだろう。こぼれ出た時の揺れが一回では収まらず、何度も繰り返しぷるぷると波打っていた。	桃子的乳房弹性十足，滑出时的晃动久久不止，反复颤动着泛起阵阵波澜。
アケビのような性器が俺の目に飛び込んでくる。しかし性器その物より俺が驚いたのは、柔肉全体を覆う陰毛の濃さであった。	那宛如木通果般的性器映入我的眼帘。然而比起性器本身，更让我惊讶的是覆盖在整片柔肉上的阴毛，竟是如此浓密。
ストローの如く亀頭を吸い上げる綾乃。熱い塊が肛門上部にある裏筋を通過し、凄まじい勢いで肉竿の中を駆け上がってくる。	綾乃如同吸管一般吮吸着龟头。滚烫的块状物通过肛门上方的筋脉，以惊人的速度沿着肉棒向上奔涌。
ブラをしたままのパイズリなので、肉塊の逃げ道がないせいだろう。極太の肉竿が、無遠慮に豊かな膨らみを押しのけていく。	因为是戴着胸罩做乳交，肉块没有退路。粗壮的肉棒毫不客气地挤开那丰满的隆起。
一瞬、亀頭が優里の谷間の中へめり込む。彼女は慌てて臀部を持ち上げるが、たぶんその位置を維持する事は至難の業だろう。	一瞬间，龟头陷入了优里的股间。她慌忙抬起臀部，但大概维持那个姿势是极为困难的吧。
一瞬、息を飲み込んだ感じで綾乃の身体が固まってしまう。大きく瞳を見開き、化け物を見るような視線を逸物に向けていた。	一瞬间，綾乃像是倒吸了一口冷气般僵住了身体。她瞪大了眼睛，用看怪物一样的目光盯着那根凶器。
下着の微妙な隆起が否が応にも性器の形を想像させる。もちろん優里の性器なのだから、形など崩れているはずがないだろう。	内裤上那微妙的隆起，不由自主地让人联想起性器的形状。当然，既然是优里的性器，形状怎么可能不完美呢。
亀頭の先端から滴り落ちる我慢汁が、翔子の口周りを淫靡に濡らしていく。できる事なら、鏡に映して翔子に見せてあげたい。	从龟头前端滴落的前列腺液，正淫靡地沾湿翔子的嘴唇周围。如果可以的话，真想用镜子照给翔子看看她现在的样子。
今の行為が何を意味するか悟った宏美は、今まで以上に悲しげな顔つきとなり、ただ黙々と肉棒をしごく肉人形へ戻っていく。	领悟到方才行为意味着什么的宏美，脸上浮现出比之前更加悲伤的神情，默默地重新变回只会吞吐肉棒的肉人偶。
今の言葉で翔子は理解してくれるだろうか。ようするに彼女のここは、俺の肉棒サイズに合わせた性器となってしまったのだ。	翔子能理解我刚才那句话的意思吗。简单来说，她这里已经变成了专门配合我肉棒尺寸的性器了。
今の言葉の返事をそのまま肉壺へ返してやろう。肉人形のご主人様が誰であるかを、肉壺にたっぷり教えてやらなければ……。	就把刚才那句话的回答原封不动地还给这肉壶吧。必须好好教教这肉壶，她的主人究竟是谁……
何を根拠に言い張るのかは知らないが、本当に頑固な雌だ。こうなったら、俺が正しい事を肉棒で教えてやるしかないだろう。	不知道她有什么根据能这么坚持，真是个顽固的母狗。既然如此，只能用肉棒来教她什么才是正确的了。
何を考えているのか桃子が身体を上下に動かし始めた。そんな事をすれば、ますます自分の苦痛が強くなるだけだろうに……。	不知道在想什么，桃子开始上下摆动身体。明明那样做只会让自己更加痛苦……
俺が支えて欲しいのは心ではなく、肉棒である。ついでに一晩中話をするぐらいなら、お家で手淫をしてたほうがまだマシだ。	我想要人支撑的不是心灵，而是肉棒。再说了，与其听一整晚的倾诉，还不如回家自慰来得痛快。
俺にとって雌の涙などヨダレや鼻水と同等か、それ以下の存在だ。どうやら桃子は、俺という人間がまだわかってないらしい。	对我来说，雌性的眼泪和口水、鼻涕没什么两样，甚至还不如。看来桃子还不了解我这个人。
俺に対して虚勢を張ろうとしているのか、それとも育ちの良さがそうさせるのか……とにかく翔子の態度はあくまでも強気だ。	不知是想在我面前逞强，还是良好的家教使然……总之翔子的态度始终十分强硬。
俺の命令に逆らっても無駄な事は十分に学習してるはずだ。それとも再び、彼女は写真を見せられる事を望むのだろうか……。	违抗我的命令是徒劳的——这一点她应该已经学得很透彻了。难不成，她还想再被我拿出那些照片来看吗……
俺の心の中は、ドス黒い気持ちで破裂しそうになっている。もう排泄する事でしか、俺は自分の欲望をいさめる事ができない。	我的内心几乎要被漆黑的欲望撑爆。如今只有通过发泄，我才能平息自己的渴望。
俺の股間に向かって話しかけてみればいい。そのマヌケな姿を想像するだけで、自然と皮肉っぽい笑みが顔に浮かんでしまう。	对着我的裆部说话就行了。光是想象那副蠢样，我的脸上就自然而然地浮现出譏讽的笑容。
俺の言葉が、少しずつ葵を崖っぷちへ追い込んでいく。彼女の後ろには、あとどれくらいの距離が残っているのだろうか……。	我的话语，正一步步将葵逼向悬崖边缘。她身后还剩多少退路呢……。
俺の顔を見た瞬間に桃子が怯えた顔となった。もし俺や鬼作が優しいと言うのなら、ニコやかな顔で迎えてもらいたいものだ。	桃子看到我的脸的瞬间，露出了怯懦的表情。如果说我——鬼作是个温柔的人，那我倒是希望她能笑脸相迎啊。
俺は、ようやく肉人形らしくなってきた翔子に満足していた。身体から余分な力が抜け、腕も太股もただの肉塊になっている。	我对渐渐变得像肉人偶一样的翔子感到满意。她身体里多余的力气已经卸去，手臂和大腿都成了单纯的肉块。
俺はいきなり円香の臀部をぐいと引き寄せてやった。パックリと割れた彼女の谷間へ、固くたぎった肉棒の先端が触れている。	我突然把圆香的臀部猛地拉了过来。在她完全张开的臀缝间，硬挺滚烫的肉棒顶端正抵在那里。
俺はこのまま菊座を絞め続けて欲しいと思っていた。この状態で排泄すれば、身体が震えるほどの快感を得られるに違いない。	我心想真希望她能一直这样绞紧菊座。若能在这种状态下射精，必定能获得令全身颤栗的快感。
俺はじっとしてるよう彼女に促してやった。へたに動かれて肉芽でも剃り落としたら、あとの楽しみが半減してしまうからだ。	我示意她乖乖别动。要是她乱动把肉芽给刮掉了，之后的乐趣可就大打折扣了。
俺はすでにその物体が何なのかわかっていた。それと同時に、排泄後この世界へ留まれた理由も、何となく見当がついてきた。	我已经知道那个东西是什么了。与此同时，我也隐约明白了排泄后还能留在这个世界的原因。
俺はその言葉で全てが終わった感じがしていた。もう彼女には何も与える事も、そして、何も与えられる事もないだろう……。	听到这句话，我感觉一切都结束了。已经没有什么可以给予她的，也没有什么可以从她那里得到的了……
俺はだんだん自分の股間が痺れてくるのを感じていた。その気持ちを察してか、円香の顔の動きがことさら激しくなってくる。	我渐渐感觉到自己的胯间开始发麻。似乎是察觉到了我的心情，圆香脸部的动作变得愈发激烈起来。
俺はほんの少しだけ優しそうな顔をすると、いかに優里の事を気に入っていたか、自分の素直な気持ちを彼女に伝えてやった。	我稍微露出温柔的表情，把自己有多中意优里这件事，将这份坦率的心意传达给了她。
俺はもっと膣道の奥が見たくなってきた。ここが肉棒を突っ込む場所と思うだけで、探求心がどんどん旺盛になってくるのだ。	我越来越想看清阴道深处的样子。光是想到这里就是肉棒插入的地方，探求欲便愈发旺盛起来。
俺はテラテラと光る張り型を元の位置へ戻すと、今度は真珠の粒がある部分へ押し当て、ぐいぐいと擦るように動かし始めた。	我将闪闪发亮的假阳具放回原位，这次抵住驤有珍珠颗粒的部分，开始用力摩擦着来回移动。
俺はニタニタしながら葵の顔を見下ろしてやった。言葉で答えるより、このほうが自分の気持ちを伝えられると思ったからだ。	我一边嬉皮笑脸，一边俯视着葵的脸。比起用语言回答，我觉得这样更能传达自己的心情。
俺は乳首が血豆になりそうなほど、思いっきり力を入れてやった。こういう分からず屋の雌には、痛みで服従させるしかない。	我用力捏紧，几乎要把她的乳首捏出血泡。对付这种不听话的母狗，只能用疼痛让她屈服。
俺は亀頭の柔らかい部分で鼻の穴を塞いでやった。いかにも可愛らしい感じのするお鼻が、まるで豚のように醜くせり上がる。	我用龟头柔软的部分堵住了她的鼻孔。那看起来颇为可爱的小鼻子，像猪一样丑陋地向上翻起。
俺は今回、どんな体位で虐めてやるか思案に暮れていた。できる事なら、恥辱と苦痛を同時に与えられる格好が望ましい……。	我正在思索这次该用什么体位来欺负她。如果可能的话，最好是能同时给予羞辱与痛苦的姿势……
俺は別に綾乃と我慢比べをするつもりはない。しかし生半可な言葉を吐くよりも、押し黙っていたほうが効果的な場合もある。	我并没有打算和綾乃比拼耐心。但有时候与其说些不痛不痒的话，沉默不语反而更有效果。
俺は唇に指を当てて嗚咽を上げないよう促した。優里に泣き声で話されてしまったら、話がよからぬ方向へいく可能性がある。	我将手指抵在唇边，示意她不要发出呜咽声。要是优里带着哭腔说话，事情可能会朝不妙的方向发展。
俺は宏美の頭を両手で鷲掴みにして、力まかせに股間へ押しつけようとした。それが彼女の言葉に対する俺なりの返事なのだ。	我双手鷹爪般抓住宏美的头，使劲往胯间按去。这就是我对她那番话的回应。
俺は彼女が何て言うかワクワクしながら待っていた。もし俺の気に入らない言葉を吐けば、再び肉棒を引き抜いてやるだけだ。	我满心期待地等着她会说出什么话。如果她敢说出让我不高兴的话，我只需要再把肉棒拔出来就行了。
俺は彼女の悔しそうな表情をぼんやりと眺めていた。ほんの少しだけ、心の奥底に溜まった氷塊が溶けたような気がしてくる。	我茫然地望着她那懊恼的表情。心底深处那块积聚已久的冰块，似乎稍稍融化了一点。
俺は彼女の泣き顔を眺めながら、何をしてやろうか考えている。どうせ虐めるなら、思いっきり刺激的であるほうがいい……。	我一边欣赏着她的哭脸，一边思考该对她做些什么。反正要欺负的话，当然是越刺激越好……
俺は性器から目を離さないまま、己の膨らんだ股間へ手を伸ばした。僅かに擦れ合う金属の音が、彼女の鼓膜を震わせる……。	我目不转睛地盯着她的性器，同时将手伸向自己鼓胀的胯间。金属轻微摩擦的声响，震颤着她的耳膜……。
俺は掌を優里の股間にペタリと押し当てた。パックリ大股を開いているだけあって、性器の感触がダイレクトに伝わってくる。	我把手掌贴在了优里的私处上。因为她正大张着双腿，性器的触感直接传了过来。
俺は無性に綾乃の口へ肉棒をねじ込みたくなってきた。そう、彼女のクソ生意気なお口に、栓を突っ込んでやりたいのだ……。	我无比渴望把肉棒塞进綾乃的嘴里。没错，我想在她那张臭屁的嘴里塞上一根塞子……。
俺は片手で彼女の臀部をしっかり掴み、肉棒の先端ができるだけ深く入るよう、握る手を尻穴に向かってぐいぐい押しつけた。	我单手紧紧抓住她的臀部，为了让肉棒的前端尽可能深入，握着的手朝着后穴用力挤压。
俺は綾乃の言いたい事がよくわからなかった。ただ言える事は、窮地を脱する為なら努力を惜しまない雌……という事だけだ。	我不太明白綾乃想说什么。唯一能确定的是，她是一个为了摆脱困境会不惜努力的雌性……仅此而已。
俺は腰を動かしながらニタついた顔で優里を見た。中で出すと赤ちゃんができる……優里にしては、博識と思える言葉である。	我一边摆动着腰，一边露出淫笑看着优里。射在里面会怀上宝宝……对优里来说，这已经算是博学的发言了。
俺は自分の五感がどんどん研ぎ澄まされていくのを感じていた。乳房を握る掌ですら、性器の一部になったように思えてくる。	我感觉自己的五感正在不断被磨砺。就连握住乳房的手掌，都仿佛变成了性器的一部分。
俺は自分の肉棒がムクムクと隆起するのを感じていた。すでに膨張していた肉竿の中へ、さらに血液が流れ込もうとしている。	我感觉到自己的肉棒正在蓬勃隆起。血液正源源不断地涌入早已膨胀的肉柱之中。
再びニタつく俺の顔を見て敏感に察知したのか、先回りする感じで、卑猥な言葉を吐こうとしていた俺の口を封じようとする。	看到我再次露出淫笑，她像是敏锐地察觉到了什么，先发制人般地想要封住我正准备吐出猥褻言语的嘴。
冷静な口調ではあったが不思議と冷淡な感じがしない。いったい桃子は、どういうつもりで素直に俺の言葉へ従ったのだろう。	虽然语调冷静，却奇怪地没有冷淡的感觉。桃子究竟是抱着什么想法，才会这么乖乖地服从我的话呢。
初めてのお肉通しは正面からしてやろう。翔子の華奢な股を裂けるくらい拡げ、ぶっとい逸物を奥深く挿入してやりたい……。	第一次的肉体交合就从正面来吧。把翔子那纤细的双腿掰开到快要裂开的程度，再把粗壮的巨物深深地插进去……
初めての挿入で、いきなり亀頭の全てを体内に収めてしまう優里。その苦痛は、彼女の歪む顔を見なくても十分に想像できる。	第一次插入，优里就一下子将龟头全部吞入体内。那种痛苦，即使不看她扭曲的表情也能充分想象得到。
前回、別れ際に吐いた鬼作の言葉を俺は忘れていなかった。どこから見ても、相変わらずふてくされている顔にしか見えない。	上次分别时鬼作说的话，我可没有忘记。从哪个角度看，她都还是一副闷闷不乐的表情。
前回ここへ来た時から彼女の変化には気づいていた。そして今の彼女は、一見するとまた元の状態へ戻ったように見える……。	上次来这里的时候，我就已经察觉到她的变化了。而现在的她，乍一看似乎又恢复到了原来的状态……
前回の行為でさすがの円香もメゲたのだろうか。俺はニタニタと笑いながら顔を覗き込み、心境の変化を尋ねてやる事にした。	上次那番行为，连圆香也终于受不住了吗。我一边嬉皮笑脸地凑近她的脸，一边决定问问她心境有什么变化。
可愛い菊座が薄い尻肉の間に顔を覗かせ始めた。この菊座がまた驚くほどウブく、すぼまる口の周囲がまったく色づいてない。	可爱的菊座从薄薄的臀肉之间探出了头。这朵菊座稚嫩得令人惊讶，紧缩的穴口周围完全没有任何颜色。
大きな瞳からボロボロ流れ落ちる真珠のような涙。しかし今の俺は、たとえ血涙を流したとしても無視してやる自信があった。	如珍珠般的泪水从那双大眼睛里扑簌簌地滚落。然而此刻的我，即便她流下血泪也有自信完全无视。
太股を閉じた時に自然と下腹部へ力が入り、膣口から僅かに粘液が洩れたのだろう。いきなり摩擦する音が淫靡になってくる。	大腿合隴时下腹部自然用力，想必有些粘液从阴道口溢了出来。摩擦的水声一下子变得淫靡起来。
女性として、大人でもなく子供でもない僅かな期間。その瞬きをすれば過ぎてしまう僅かな狭間に、今の翔子は存在している。	作为女性，既非大人也非孩子的短暂时期。那詐眼即逝的狭窄夹缝中，便是现在的翔子所处之处。
好きでもない男から快感を与えられるのは、彼女にとって屈辱的な事なのかも知れない……いや、屈辱的でなければ困るのだ。	被自己不喜欢的男人给予快感，对她而言或许是一种屈辱……不，必须是屈辱才行。
存在してるのは退屈な静寂と、五感を失った自分の身体だけ……そう、俺はもう目を閉じる事しか許されていないらしい……。	存在的只有无聊的寂静，和失去五感的自己的身体……是的，看来我已经只被允许闭上眼睛了……。
少しでも腰の動きを緩めると、途端に翔子はお喋りになる。俺は唇の端を上げたまま、そうだと言わんばかりに頷いてやった。	只要稍微放慢腰部的动作，翔子立刻就变得话多起来。我嘴角上扬，点了点头，仿佛在说没错。
少しドキドキする程度で済めば彼女は幸せ者だろう。円香にも未知の世界がある事を、俺は思いっきり教えてやろうと思った。	如果只是心跳加速一点就能结束的话，她可真是太幸运了。我决定好好让圆香见识一下，她从未渉足过的世界。
強ばった顔から一瞬にして血の気が引いた。俺は追い打ちをかけるように、優里が肉棒を咥える情景を事細かく説明してやる。	她僵硬的脸瞬间变得惨白。我趁胜追击，绘声绘色地向她描述起她含着肉棒的情景。
彼女の肉壺の中からいやらしい音がしてくる。その粘液のからむような音を聞いて、俺は勝ち誇ったような気分になってきた。	她的肉壶里传来淫靡的水声。听着那黏液搅动般的声音，我涌起一股胜利者的得意。
彼女の膣奥がきゅっと収縮し、俺の敏感な部分を絞めつける。もう俺は、自分で排泄をコントロールする事さえできない……。	她的阴道深处猛地收缩，紧紧绞住我敏感的部位。我已经连自己的射精都无法控制了……。
彼女はあれ以来ほとんど痛いと言わなくなった。未だに俺が、肉棒に対してコンプレックスを抱いてると勘違いしてるらしい。	自从那次之后，她几乎不再喊痛了。看来她至今仍误以为我对自己的肉棒抱有自卑感。
思ったより円香の性器は形が崩れていなかった。肉ヒダは確かに色づいているが、左右対称なだけまだ初々しさが残っている。	圆香的性器比我想象的要完整得多。肉瓣虽然确实有些发黑，但左右对称的形状还残留着几分青涩。
想像するだけでワクワクするような格好である。もしかすると、彼女の両脚は一直線になるぐらい開いてしまうかも知れない。	光是想象就令人兴奋不已的姿势。说不定，她的双腿会被打开到呈一条直线的程度。
指を入れられたままの膣口が、まだヒクヒクと痙攣していた。小便を噴き出す瞬間、彼女が絶頂を迎えた事はほぼ間違いない。	手指还插在里面的阴道口，仍在一抽一抽地痉挛着。喷出尿液的那一瞬间，她毫无疑问达到了高潮。
指先にうっすらとついた赤い印。激しく痛がる優里の態度も、股間から立ち上る匂いも、全ては彼女が処女であった証である。	指尖沾上了淡淡的红色。优里剧烈的痛苦反应，从股间升起的气味，一切都证明了她是处女。
指先に感じる固いしこりが次第に大きくなってくる。そして男である以上、乳首を摘んだからにはこうせざるを得ないだろう。	指尖感受到的硬块逐渐变大。身为男人，既然已经捏住了乳首，自然不得不这么做。
時が刻まれる毎に綾乃の姿がぼやけてくる。俺は何となく、自分の身体の中へ鬼作が入り込んでくるような気がしてきた……。	随着时间一点点流逝，綾乃的身影逐渐变得模糊。我隐约感觉到，鬼作正在侵入我的身体之中……。
最初は俺の上に跨り肉棒を握るだけであったが、今はそれに胸を握られる要素が増えている……さぞや被虐的な光景であろう。	一开始只是跨坐在我身上握着肉棒而已，现在又加上了被人揉捏胸部……想必是一幅相当屈辱的画面吧。
本来なら、このまま桃子を悶え狂わせる事も可能だろう。しかし刺激を与え続けられた肉棒が、それを許してくれそうにない。	本来，就这样让桃子辗转难耐也是可以的。但被持续刺激的肉棒，似乎并不打算允许我这么做。
残念ながら、優里が思っているほどその言葉に威力はない。再び俺は、彼女の言動に小学生と同程度の幼稚さを感じてしまう。	遗憾的是，这句话并没有优里想象中那么有威慑力。我再一次从她的言行中感受到了与小学生同等程度的幼稚。
残念ながらそれは彼女が決める事ではない。他の雌に対してもそうであった以上、彼女だけ特別扱いをするわけにはいかない。	很遗憾，这不是她能决定的事。既然对其他母狗也是如此，就不能只对她特别对待。
涙に濡れた悔しそうな顔が、俺の煩悩を激しく刺激した。たぶん勘違いだと思うが、肉棒も一回り太くなったような気がする。	那张被泪水打湿、满是不甘的脸庞，猛烈地刺激着我的欲望。大概是我的错觉吧，但我觉得肉棒又胀大了一圈。
渋々と電話を手に取り、耳へとあてがう優里。写真ネタで恫喝する俺を目の前にして、彼女は父親と何を話すのだろうか……。	优里不情不愿地拿起电话，贴到耳边。在用照片威胁她的我面前，她会和父亲说些什么呢……。
湧き上がる怒りが急速にしぼむのを俺は感じていた。どうやら優里は、俺だけでなく全ての男から気に入られたくないらしい。	我感觉到涌上来的怒气迅速消退了。看来优里不只是不想被我看上，而是不想被所有男人看上。
満面に怯えの色を浮かばせながら、撫子は申しわけなさそうに謝る。最後のすみませんという日常的な言葉が、妙に空々しい。	抚子满脸怯意，一脸歉疚地道歉。最后那句「抱歉」这样日常的话语，听起来却莫名地空洞。
男には何事も優先順位というものがある。手よりも口か胸、口か胸より肉壺……少なくとも俺の好みで言えばこのオーダーだ。	男人做事都有优先顺序。比起手更喜欢嘴或胸，比起嘴或胸更喜欢肉壶……至少按我的喜好来说是这个顺序。
益々ご機嫌斜めになる翔子。しかし、少なくともここへ来ているという事は、まだ会長にカミングアウトしてないという事だ。	翔子的心情愈发不悦。不过，至少她还来了这里，说明她还没有向会长坦白。
相変わらずの怯えた顔で出迎えてくれる葵。俺が再び神憑り医院へ来てるという事は、彼女がチクらなかった事に他ならない。	葵一如既往地用怯生生的表情迎接我。我再次来到神凭医院这件事，无疑证明了她没有告密。
確かに綾乃の身体だけが俺の最終的な目的ではない。俺はさも意を得たりという感じに、したり顔で彼女に言い放ってやった。	确实，綾乃的身体并不是我的最终目的。我一副心领神会的样子，得意洋洋地对她说道。
確か葵は、もう何も言わないと断言したはずだ。俺は皮肉たっぷりにその事を伝え、亀頭で菊座をこね回す感じで弄び始める。	记得葵明明断言过不会再说任何话了。我满含讽刺地提醒她这一点，同时用龟头以揉搓的方式玩弄起她的菊穴。
素直に命令に従い、自ら性器を拡げて舐めさせる円香お嬢さん。彼女の場合、その動作と姿態が呆れ返るぐらい似合っている。	乖乖听从命令，自己撑开性器让我舔舐的圆香大小姐。对她而言，这种动作和姿态简直配合得让人惊叹。
綾乃が身体を動かす度に膣壁が肉竿に吸い付いてくる。俺ははやる心を抑える感じで、握る膨らみをこねるよう揉みしだいた。	每当綾乃动一下身子，阴道壁就会吸附上肉棒。我压抑着躁动的心情，揉捏着手中握住的柔软隆起。
綾乃は、ようやく俺の望む場所にナイフの刃を這わせ始める。木の葉のようにハラハラと舞い落ちる陰毛が、妙にいやらしい。	綾乃终于开始将刀刃移向我指定的位置。如同落叶般纷纷飘落的阴毛，莫名地淫靡。
翔子がそのつもりなら人を呼びにくくしてやるまでだ。相手が誰であろうと、下着を露わにした姿など見られたくないだろう。	翔子要是想叫人，那我就让她叫不出来。不管对方是谁，都不会想让人看到自己内衣外露的样子吧。
股間に亀頭を挟んだ雌が、偉そうな事を言うものだ。自分が現在どういう立場にいるか、綾乃に思い知らせてやる必要がある。	一个用胯下夹着龟头的母狗，竟然说出这么嚣张的话。有必要让綾乃认清自己现在是什么处境。
膣の長さがウブなのはあまり歓迎できる事ではない。何より排泄する時の満足感が薄くなるのを、鬼畜モンは忌み嫌うからだ。	阴道长度过于青涩并不是什么值得欢迎的事。最重要的是，鬼畜门厌恶排泄时满足感被削弱这种情况。
自分の肉棒を入れているのだから、それくらいの事はわかっている。俺が葵に望んでいるのは、もっと細密な状況描写なのだ。	自己的肉棒插进去了，这种程度的事情我当然知道。我想从葵那里听到的，是更加详细的状况描写。
苦痛によって学習させられた彼女は、一瞬閉じた瞳をまたすぐに開いた。どうやら俺の教育方法は間違っていなかったらしい。	在痛苦中学乖了的她，一瞬间闭上的眼睛马上又睁开了。看来我的教育方法并没有错。
葵の肉壺は膣口の部分が一番きつく、奥へいく毎に緩和させる傾向にある。ちょうど指で輪を作り、ぎゅっと搾られた感じだ。	葵的肉壶在阴道口处最为紧致，越往深处则逐渐松缓。就像用手指捏成一个环，被紧紧勒住的感觉。
葵は姉貴という言葉に対して過剰な反応を見せる。よほど借りがあると思っているのか、あるいはただのシスコンなのか……。	葵对「姐姐」这个词表现出过激的反应。是觉得欠了很大的人情呢，还是单纯的恋姐情结……
誰が命令される側の人間で、誰が命令する側の人間なのか……より強烈な痛みを与える事で、綾乃に理解してもらうしかない。	谁是被命令的一方，谁又是发号施令的一方……只有通过给予更强烈的痛苦，才能让綾乃理解这一点。
頬を朱色に染めた優里が、唇をぎゅっと噛んでいる。悔しさと羞恥心が混ざり合う事で、自然にそうなってしまったのだろう。	优里双颊染上朱红，紧紧咬住嘴唇。大概是悔恨与羞耻交织在一起，自然而然就变成了这副模样吧。
額から流れる汗が顎を伝い、葵の看護服へ滴り落ちる。まさか誰もいない病院の中で、葵と鬼ゴッコをする事になるとは……。	汗水从额头流下，顺着下巴滴落在葵的护士服上。没想到会在空无一人的医院里，和葵玩起捉迷藏……。
驚いた事に、俺は肉棒に触れないまま射精してしまった。黄金色の小水にまみれながら、呆然と自分の股間を覗き込む俺……。	令人惊讶的是，我竟然在没有触碰肉棒的情况下就射精了。浑身沾满金黄色的尿液，我茫然地低头看着自己的胯间……
［ならず者］：けっ、知り合いが来たらいきなり強気じゃねぇかよ。いいかぁ、俺は仕事で女の子をスカウトしてるんだっ！！	［混混］：切，熟人一来就嚣张起来了是吧。听好了，我是在工作，物色女孩子的！！
［フロント］：その部屋は幽霊が出ると噂されてる部屋でございまして、数年前からお客様をお入れしてないはずですが……。	［前台］：那个房间据说闹鬼，几年前开始就不再安排客人入住了……
［会長］：うんうん、あの光景は会社が成長してる事を実感できるからね。ちなみに鬼作君は……綾乃君、彼はどのグループ？	［会长］：嗯嗯，那场景能让人真切感受到公司在成长嘛。话说鬼作君……綾乃君，他是哪个组的？
［会長］：うんうん、あの光景は会社が成長してる事を実感できるからね。ちなみに鬼作君は人事部と一緒のグループだから。	［会长］：嗯嗯，那种光景能让人实实在在地感受到公司在成长嘛。顺便说一下，鬼作君你和人事部分在同一组哦。
［会長］：まあ、それなりに盛り上がったからいいけどさ。それより鬼作君、今年は色々とありがとう……来年もよろしくね。	［会长］：嘛，气氛炒得还算热闹，也就算了。话说回来鬼作君，今年承蒙你多方关照……明年也拜托你了。
［会長］：もし身を固めたくなったら遠慮なく僕に言ってね。今度は絶対に釣れる女性を紹介するから……じゃ、ばいば～い。	［会长］：要是想成家了，尽管跟我说。下次我一定给你介绍个能钓到的女人……那么，拜拜～
［会長］：彼をドツボに堕とす手段は２つもあるんだからね。ハッキリ言えば優里ちゃんと末広君を利用する……って事だよ。	［会长］：把他拽进泥潭的手段可有两个呢。说白了就是利用优里和末广……就是这个意思。
［会長］：鬼作君も営業課長になったわけだし、そろそろ身を固めておかないとね……で、僕がセッティングしておいたから。	［会长］：鬼作君既然都当上营业课长了，也该考虑成家立业了吧……所以呢，我已经帮你安排好了。
［優里］：た、探偵さんと口をきいてはいけないって、お父さんからキツく言われてるんです……だから何も答えられません。	［优里］：爸、爸爸严厉叮嘱过我不能和侦探说话……所以我什么都不能回答。
［円香］：あのね、枚数なんかいちいち覚えてないってば……とにかく、干してあったパンツとブラ全部がなくなってたの！！	［圆香］：那个啊，谁会一件件记着数目啊……总之，晒在外面的内裤和胸罩全都不见了！！
［円香］：ううん、私だけぶちょーの車で一緒に来たんだよ。本当は、みんなと一緒が良かったんだけど……ぶちょーが、ね。	［圆香］：不是啦，只有我是跟部长一起坐他的车来的。其实我也想跟大家一起来着……可是部长他，唉。
［円香］：じゃあ、質問が一つだけなら答えてあげてもいいよ……私、見てのとおり優しくて可愛くて人気者の女の子だから。	［圆香］：那好吧，只有一个问题的话就回答你好了……毕竟我嘛，如你所见是个善良又可爱的人气女孩子。
［円香］：だ、誰のメモ用紙なのかは知らないけど……ぶちょーがかちょーの机に、メモを置くのを何度か見かけたから……。	［圆香］：我、我不知道是谁的便签纸……但是我好几次看到部长把便签放在课长的桌子上……。
［円香］：混んでるから、４人で一緒にいてもそのうちはぐれちゃうよ。周りに気を遣いながら歩くのってすっごく疲れるし。	［圆香］：人这么多，四个人走在一起迟早会走散的。一边走一边顾虑周围的人，会累死的。
［円香］：陣野君に嘘つきって言われるのもいやだしさー。私、速攻で友達から浴衣を借りてきたんだよ……似合う、似合う？	［圆香］：而且我也不想被阵野君说我是骗子嘛。我可是火速从朋友那儿借来了浴衣哦……好看吗，好看吗？
［刑事］：俺はタバコがきれたから買いに行ってたんだよ。その間に奥さんが戻ってるかと思って、部屋を訪ねてみたら……。	［刑事］：我烟抽完了，出去买烟了。想着回来时太太可能已经回来了，就过来敲门看看，结果……
［刑事］：神憑り医院の看護婦さんから、被害届が出てましてね……身の回りの物はあとで届けさせますから、早く車に……。	［刑事］：神凭医院的护士向我们报案了……随身物品之后会让人给你送过去，快上车吧……。
［刑事］：見回りにしては一カ所に居すぎましたねぇ。踏み込む前、３０分くらいは部屋の明かりがついたままでしたよ……。	［刑事］：要说是巡视的话，您在一个地方待得也太久了吧。我们进去之前，房间的灯亮了大概有30分钟……
［啓吾］：お客様に失礼な事があってはならない。よって、今日から明日の夜まで基本的な作法をあんたに教える……いいな？	［啓吾］：对客户绝不能有任何失礼之处。所以，从今天起到明天晚上，我会教你基本的礼仪……听明白了？
［啓吾］：それと、寮の管理人を兼務されている件ですが……申し訳ありません、これは３月まで継続して頂く事になります。	［啓吾］：还有，关于您兼任宿舍管理员的事……非常抱歉，这项工作需要您继续做到3月。
［啓吾］：まったく、とんでもない事をしてくれたもんだ。課長職にある人間が、まさかこんな不祥事を引き起こすとは……。	［啓吾］：真是的，你可给我惹了大麻烦。身为课长职位的人，居然会搞出这种丑闻……
［啓吾］：まったく、とんでもない事をしてくれたもんだ。部長職にある人間が、まさかこんな不祥事を引き起こすとは……。	［啓吾］：真是的，你可给我惹了大麻烦。身为部长级别的人，居然会闹出这种丑闻……。
［啓吾］：姫野部長は先週末に依願退職しました。何でも、娘さんが療養されるという事で……詳しくは三波も知りませんが。	［啓吾］：姬野部长上周末已经主动辞职了。好像是因为女儿要去疗养什么的……具体情况三波也不清楚。
［啓吾］：課長になったら自分の事だけでなく、下の者の面倒も見なければならない……この言葉を忘れたとは言わさないぞ。	［啓吾］：当上课长之后，不仅要管好自己的事，还要照顾下属……别告诉我你忘了这句话。
［女の人］：前の管理人さんは７月に戻ってらっしゃいましたし……あの、その、あなたは三ヶ月だけだと聞いてましたから。	［女の人］：之前的管理员在七月份就回来了……那个，就是说，我听说您只做三个月来着。
［宏樹］：し、茂雄ぉ、このおっさんの口車にのるんじゃないぞ。こいつ、詐欺師みてぇに話術が巧妙なんだから……いいな？	［宏树］：茂、茂雄，别被这大叔的花言巧语给骗了。这家伙口才好得跟骗子似的……听到没？
［宏美］：み、三波課長が変な事をするからいけないんです……私、盗んでしまった物を返そうとしただけなのに……ひっく。	［宏美］：都、都怪三波课长做那种奇怪的事……我只是想把偷来的东西还回去而已……呜。
［宏美］：悪い事をしたのは私ですから、クビになる事も覚悟してました……でも、三波課長は私の腕をつかんで……ひっく。	［宏美］：做坏事的是我，我也做好了被开除的觉悟……但是，三波课长抓住了我的手臂……嗝。
［新馬］：それじゃあ、まずは鬼作課長からクジを引いてください。たとえ僕と一緒になっても、もう一回は無しですからね。	［新马］：那么，请鬼作课长先抽签。就算抽到和我一组，也不能重抽哦。
［新馬］：それにしても、陰で部長は色々な事をやってたんですね。柏木さんから話を聞いた時、本当に驚いてしまいました。	［新马］：话说回来，部长您背地里还真干了不少事啊。从柏木小姐那里听到的时候，我真的吓了一跳。
［新馬］：みなさん、パスポートをこのケースに入れてください。鬼作課長、ちゃんと見えるところにぶら下げてくださいね。	［新马］：各位，请把护照放进这个盒子里。鬼作课长，请挂在能看得见的地方哦。
［新馬］：みなさん、パスポートをこのケースに入れてください。鬼作部長、ちゃんと見えるところにぶら下げてくださいね。	［新马］：各位，请把通行证放进这个卡套里。鬼作部长，请务必挂在显眼的地方哦。
［新馬］：やだなぁ、僕が言った事をもう忘れてしまったんですか。鬼作課長が楽しくなるのはこれからです……ほら、来た。	［新马］：真是的，您已经忘了我说过的话了吗。鬼作课长开心的时候还在后面呢……看，来了。
［新馬］：割とマメに電話してるんですけど、何も言わずに切られちゃうんです……たぶん、嫌われてしまったんでしょうね。	［新马］：我倒是经常给她打电话，可她什么都不说就挂断了……大概是被她讨厌了吧。
［新馬］：新人のくせに生意気な事を言ってしまって。末広先輩の事を悪く言うつもりはなかったんです……許してください。	［新马］：我一个新人却说了那么狂妄的话。我并没有想说末广前辈的坏话……请原谅我。
［新馬］：部長が偉くなってくれれば、僕の立場も安泰ってわけです。翔子さんはもうアテにならないし……ねえ、末広先輩。	［新马］：部长您飞黄腾达了，我的地位自然也就稳了。翔子小姐已经靠不住了……对吧，末广前辈。
［男の声］：じゃあ、資料が用意できたら携帯に連絡をくれよ……早く揃えてもらわないと入札に間に合わなくなるから……。	［男の声］：那么，资料准备好后给我手机发消息……你不快点弄齐的话，就赶不上招标了……
［看護婦］：はい、夜勤明けで今日はお休みなんです。昨日は警察にも行きましたし、本当に忙しい一日でした……ぺっぺっ。	［护士］：是这样的，夜班结束后今天休息。昨天还去了趟警局，真是忙碌的一天……靉靉。
［禿作］：いいかぁ、ここからジワジワ犯人を絞り込んでいくぞぉ。確固たる証拠がない以上、消去法でいくしかねぇからな。	［禿作］：听好了，从这里开始慢慢缩小凶手的范围。既然没有确鑿的证据，就只能用排除法了。
［禿作］：いいかぁ、チンコの動きを止める方法は一つだけだぁ。全ての罪を認め、啓吾と撫子にゴメンナサイするんだよぉ。	［禿作］：听好了，想让肉棒停下来只有一个办法。承认你所有的罪行，向啓吾和抚子道歉认错。
［禿作］：いいかぁ、俺がひらめいたのはそんな事じゃねぇ。包丁についてた血痕を犯人のものと断定してる、って事ぁ……。	［禿作］：你听好了，我想到的可不是那种事。既然断定菜刀上的血迹是犯人留下的，那就是说……
［禿作］：いいかぁ、円香が会社にいたらロビーで待たせておけ。俺ぁ今から……おい、その公園ってのはどこにあるんだぁ？	［禿作］：听好了，要是圆香在公司的话，让她在大厅等着。我现在就……喂，那个公园在哪儿？
［禿作］：おっとぉ、道のど真ん中でコスプレしてる馬鹿がいるぞぉ。どう見ても、若気の至りって年齢じゃねぇしなぁ……。	［禿作］：哟呵，大马路正中间有个玩Cosplay的傻瓜哦。怎么看都不是年少轻狂的年纪了吧……
［禿作］：お前だって正真正銘の顔面年齢詐称だと思うぜぇ。でなけりゃ、顔と首とで色違いの皮膚を持った新種の人間だぁ。	［禿作］：我看你也是如假包换的面部年龄鬥骗犯吧。不然的话，就是脸和脖子皮肤颜色不一样的新物种人类了。
［禿作］：お前なら啓吾より詳しい話を知ってるはずだぁ。会長の大切な物がなくなった、だけじゃあ調べようがねぇんだよ。	［禿作］：如果是你的话，应该比啓吾知道更详细的情况吧。光是『会长的重要东西不见了』，这让我怎么查啊。
［禿作］：くくっ、あんたの顔はそうじゃなきゃいけねぇや。いくら悲しんだって死んだやつぁ生き返らねぇ……そうだろぉ？	［禿作］：嘿嘿，你就该是这副表情才对。再怎么伤心，死了的人也活不过来……不是吗？
［禿作］：くくっ、お前の気持ちを俺が代弁してやるぜぇ。何か薄気味悪い人が来たわ、もしかしたら変な人かも……だろぉ？	［禿作］：呵呵，让我来替你说出心里话吧。怎么来了个舘人的家伙，该不会是什么怪人吧……对不对？
［禿作］：くくっ、お前は本当にいやらしい雌だねぇ。下のお口に含むモンを、上でゴックンしちまうとは……この淫乱がぁ。	［禿作］：呵呵呵，你还真是个淫荡的小母狗啊。下面那张嘴含的东西，居然用上面咕嘟咕嘟咽下去了……真是个淫乱的家伙。
［禿作］：くくっ、けっこう頭の回転は速いじゃねぇか。問題は、何が盗まれちまったかなんだよなぁ……知ってるんだろぉ？	［禿作］：嘿嘿，脑子转得还挺快嘛。问题是，被偷的到底是什么呢……你知道吧？
［禿作］：くくっ、こういう時こそ頼りになるのが相棒だよなぁ。たとえ俺が忘れちまっても、お前が覚えてりゃ大丈夫だぁ。	［禿作］：呵呵，这种时候能指望的就是相棒了啊。就算我忘了，只要你记得就没问题。
［禿作］：くくっ、こんな場所で会うなんて奇遇でございますねぇ。もしかして、署内対抗ボーリング大会でございますかぁ？	［禿作］：呵呵呵，在这种地方相遇真是太巧了呀。难不成是署内保龄球对抗大赛吗？
［禿作］：くくっ、それで俺が出て来るのを待ち伏せしてたわけだぁ。そこまでして杉本製薬にへばりついていたいとは……。	［禿作］：呵呵，所以你就在这儿蹲点等我出来啊。为了能继续赖在杉本制药，还真是煞费苦心……
［禿作］：くくっ、それなら俺の質問に答えられるはずだぁ。さあ、会長が大切にしてるブツが何なのか俺に教えるんだよぉ。	［禿作］：嘿嘿，那你应该能回答我的问题吧。来，告诉我会长珍视的东西是什么。
［禿作］：けっ、お前みてぇに往生際の悪い雌は初めてだぁ。その性格が、どういう結果を招くのかわかってるのかねぇ……。	［禿作］：切，像你这么死不认输的母狗我还是头一次见。你知道这种性格会招来什么下场吗……
［禿作］：けっ、そーゆーお前はどうなんだよぉ。俺とサシで容姿の話をしてぇなら、その分厚い化粧を剥がしてからにしな。	［禿作］：切，那你自己又怎么样啊。想跟我单挑外貌的话，先把那层厚厚的妆卸了再说吧。
［禿作］：けっ、会長からの言付けをもう忘れたのかよぉ。俺ぁ、だんだんお前のチンコがしゃぶりたくなってきたぜぇ……。	［禿作］：哼，会长的话这么快就忘了吗。我啊，越来越想吸你的肉棒了……。
［禿作］：この野郎、お前の臭ぇ芝居なんかたくさんだぁ。いい加減にしねぇと、はいてる生パンツをかっぱらっちまうぞぉ。	［禿作］：喂，你这臭演技老子已经受够了。再不给我老实点，我可要把你穿着的内裤给扒掉了。
［禿作］：この野郎、俺の質問には何にでも答える約束だったよなぁ。お前、下半身露出までした事を全て無駄にしてぇのか？	［禿作］：臭小子，你可是答应过我，不管问什么都会回答的吧。你想让自己露出下半身这事白费了吗？
［禿作］：そうかぁ、お前は杉本製薬のスターになりてぇわけだ。僕、昨日も綾乃さんで３回ヌイちゃいました……ってかぁ？	［禿作］：原来如此啊，你是想成为杉本制药的明星呢。『我昨天又对着綾乃小姐撸了三发哦』……是这样吗？
［禿作］：そうだな、誰か残業してるかもしれねぇからよ……俺ぁ、ミジンコほどの可能性でも、人生を賭ける鬼畜モンだぁ。	［禿作］：没错，说不定还有人在加班呢……我可是即便只有草履虫那么点可能性，也会赌上人生的鬼畜门啊。
［禿作］：そうとも、円香はロビーで俺を待ってるに違いねぇ。あの馬鹿は気が短そうだから、早く行かないとダメダメだぁ。	［禿作］：没错，圆香肯定在大厅等我呢。那蠢货看起来脾气挺急的，不快点去可不行啊。
［禿作］：そこまでトボけるなら俺が言ってやるさぁ。お前、どうやって啓吾を突き落としたんだよぉ……正直に言ってみな。	［禿作］：装到这地步的话我就直说了吧。你啊，到底是怎么把啓吾推下去的……老实交代吧。
［禿作］：そして啓吾と撫子が殺される前に、必ず呼び出しがかかってるわけだ。そう考えりゃ撫子を殺めた犯人も当然……。	［禿作］：而且在啓吾和抚子被杀之前，必定有人把他们叫了出来。这样想的话，杀害抚子的凶手当然也……
［禿作］：ちっ、お前を納得させる為に話をしてるわけじゃねぇぞ。クソ雌ぅ、金以外に思い浮かぶブツはねぇのかよ……あ？	［禿作］：啧，我又不是为了说服你才讲这些的。臭娘们儿，除了钱就想不到别的东西了吗……啊？
［禿作］：ちっ、とうとうフィニッシュまで口を割らなかったかぁ。それにしてもお前、少し出すのが早すぎるんじゃねぇか？	［禿作］：啧，到最后也没让她开口招供啊。话说回来你小子，是不是射得太快了点？
［禿作］：ちっ、またガス抜きでもしてやるかぁ。円香にナメられたせいで、どうもしっくりこねぇんだ……身体の中がよぉ。	［禿作］：啧，又得去发泄一下了。被圆香那丫头看扁了，总觉得浑身不得劲儿……身体里头堵得慌。
［禿作］：ちっ、思いっきりつまんねぇオチじゃねぇか。出かかった精子がタマキンに戻っちまったぞ、タマキンによぉ……。	［禿作］：啧，真是个无聊透顶的结局。射到一半的精子都缩回蛋蛋里了，蛋蛋里啊……
［禿作］：ちっ、裏側には備品の番号が書いてあるだけだぁ。犯人の名前を書いたメモぐれぇ、挟んでおけって言うんだよぉ。	［禿作］：啧，背面只写着物品编号。好歹夹张写着犯人名字的便条啊混蛋。
［禿作］：ちっ、青い顔をした桃子に、「この人なにしてるんだろ？」的な顔をされちまったじゃねぇか……お前のせいだぞ。	［禿作］：切，被脸色发青的桃子用一种「这人在干什么啊？」的眼神看着了……都怪你啊。
［禿作］：どうか思い出してくださいませぇ。思い出していただかないと、部長様を犯人リストから外す事ができませんよぉ。	［禿作］：还请您好好回忆一下呀。您要是想不起来的话，我可没办法把部长大人从嫌疑人名单里划掉哦。
［禿作］：どうして俺がカウンセリングしてるんだよぉ。俺ぁ他人の事なんざ眼中にねぇ鬼畜モンだぞ……ええ、ああ、おい。	［禿作］：为什么我在做心理辅导啊。我可是眼里没有别人的鬼畜门……诶，啊，喂。
［禿作］：どーゆー関係なのかは知らねぇが、たぶん、そーゆー関係なんだろうなぁ……まあ、俺には関係のねぇ事だけどよ。	［禿作］：不知道是什么关系，不过大概就是那种关系吧……嘛，反正跟我没关系。
［禿作］：なんてくだらねぇ事を言ってる暇があるなら、とっととホテルサンタワーを探せってか……わかってるよぉ、兄弟。	［禿作］：与其在这儿说这种无聊话，还不如赶紧去找太阳塔酒店是吧……我知道啦，兄弟。
［禿作］：ふふん、こんな場所にいてもラチがあかねぇや。杉本製薬に行って情報を仕入れてやろうぜぇ……たっぷりとなぁ。	［禿作］：哼哼，待在这种地方也没什么进展。去杉本制药搜集情报吧……好好地搜刮一番。
［禿作］：ふん、こんな事でメゲる禿作さんじゃねぇんだよ。今度会ったら、綾乃である事を無理にでも認めさせてやるぜぇ。	［禿作］：哼，这点小事可打不倒禿作大爷我。下次再碰到她，就算硬逼也要让她承认自己是綾乃。
［禿作］：ふん、父親に似て強情なお嬢さんだねぇ。そうかいそうかい、俺と話をするのがそんなに嫌なら……パ●チョ～！！	［禿作］：哼，跟你爸一样倔强的小姐啊。好好好，既然你那么不想跟我说话的话……帕●麕～！！
［禿作］：ふん、確かに刑事の言ったとおりだねぇ。四角く囲われたテープの地面に、何かで掃いたような跡があらぁ……ん？	［禿作］：哼，刑警说的还真没错啊。被警戒带围成四方形的地面上，有像是被什么东西扫过的痕迹……嗯？
［禿作］：よ～し、今度こそ綾乃って雌をゲットだぁ。秘書である以上、会社で徘徊してるに決まってるじゃねぇか……なあ？	［禿作］：好～嘞，这次一定要把綾乃那娘们儿搞到手。既然是秘书，肯定在公司里转悠着嘛……对吧？
［禿作］：中途半端な指示が啓吾を精神的に追い込んだって事だよぉ。つまりお前が間接的に殺した、ってわけだ……くくっ。	［禿作］：就是说你那模棱两可的指示把啓吾逼到精神崩溃了呗。换句话说，是你间接杀了他……呵呵。
［禿作］：何かわからねぇが面白くなってきたぜぇ。この鍵をネタに、あんな事もこんな事もできちまったりして……くくっ。	［禿作］：虽然不知道是什么情况，但事情开始变得有趣起来了。用这把钥匙做文章的话，说不定能干这干那的……呵呵。
［禿作］：何が「そんな事だろうと思ったよ」だ、馬鹿野郎。幼稚園児みてぇな仕事の頼み方をしたのは、どこのどいつだぁ？	［禿作］：什么叫「我就知道会这样」，混账东西。像幼儿园小孩一样拜托工作的，是哪个王八蛋啊？
［禿作］：俺ぁ、公園に行ったほうがいいと思うけどよぉ……お前がそうしたいって言うなら、つき合ってやってもいいぜぇ。	［禿作］：我觉得还是去公园比较好啊……不过你要是非要去的话，我就陪你走一趟吧。
［禿作］：俺にワッパはめる暇があるなら、あの雌を先に逮捕するんだな。何たって、窃盗プラス連続殺人事件の犯人様だぁ。	［禿作］：有空给我戴手鎹，不如先逮捕那个臭娘们。毕竟她可是盗窃加连环杀人案的凶手大人啊。
［禿作］：俺の体液を吸い尽くした例の看護婦だよぉ。たぶんあの看護婦は、自分より大きな乳の撫子を憎んでたに違いねぇ。	［禿作］：就是那个把我的体液吸干的护士啊。那个护士肯定是嫉妬胸比自己大的抚子吧。
［禿作］：吐く時ぁ、床に置いてあるパンツをどけたほうがいいぞぉ。パンツにつけるのはゲロじゃなくて、シミだからよぉ。	［禿作］：要吐的话，先把地上的内裤挪开比较好哦。内裤上沾的应该是污渍，可不是嘔吐物啊。
［禿作］：大した質問じゃねぇから安心していいぜぇ。ここらでよぉ、髪の毛の両端がハネた道化モンを見かけなかったかぁ？	［禿作］：不是什么大不了的问题，放心好啦。你有没有在这附近看到过一个头发两边翘起来的小丑？
［禿作］：妙に外が騒がしいじゃねぇか。まさか俺が愚図る事を見越して、何十人もの野郎を寄こしたわけじゃねぇだろうな。	［禿作］：外面怎么吵吵闹闹的。难不成是料到我会磨蹭，派了几十号人来堵我？
［禿作］：思うとおりにならねぇとイライラするんだよぉ。おかげで、髪の毛が数本抜けちまったじゃねぇか……ちくしょう。	［禿作］：事情不顺心就烦躁得很。结果害我头发又掉了几根……可恶。
［禿作］：恨むなら俺を添削したそのお口を恨みな。言っておくが、追試は二次試験の数十倍はきっついからよぉ……くくっ。	［禿作］：要怨就怨你那张纠正我的嘴吧。先说好，补考可比二次试验要严苛几十倍哦……嘿嘿。
［禿作］：意味もなくお下劣な格好をしやがって。おかげでせっかくのノリとテンポが、ズタボロになっちまったじゃねぇか。	［禿作］：莫名其妙摆出那种下流的姿势，好不容易的节奏和气氛全被搅得乱七八糟了。
［禿作］：滅相もございません。この禿作、杉本製薬から依頼された仕事を全うする為に、お訊きしてるまででして……はい。	［禿作］：岂敢岂敢。鄙人禿作，只是为了完成杉本制药委托的工作，才斗胆向您请教……是的。
［禿作］：集中力を高めようと思った矢先に、これだからよぉ……まさか円香が、話の続きをしに来たわけじゃねぇだろうな。	［禿作］：正想集中精神的时候，又来了……该不会是圆香还想继续刚才的话题吧。
［禿作］：電話番はトドメを刺したと言ったじゃございませんかぁ。そーゆー事で、今はこの禿作一人なんですよぉ……ちっ。	［禿作］：我不是说过已经把接线员给干掉了嘛。所以说呀，现在这里就只有禿作我一个人了……啧。
［禿作］：馬鹿野郎、それが知りたいからお前に訊いてるんじゃねぇか……ボケた事ぬかしてるとヌンコマレタしちまうぞぉ。	［禿作］：蠢货，就是因为想知道才问你的啊……再说傻话小心被杀哦。
［綾乃］：おかげで、私があんた達のグループへ入る事になったわ。あんたがなんと言おうと、私達には縁があるようね……。	［綾乃］：托他的福，我被分到你们组了。不管你怎么说，看来我们还挺有缘的呢……
［綾乃］：くだらない事を言ってないで、早く荷物をまとめ始めなさい。特別に、午前０時１分までは大目に見てあげるから。	［綾乃］：别说这些无聊的话了，赶紧开始收拾行李吧。特别通融你一下，午夜零点一分之前我就睁一只眼闭一只眼。
［綾乃］：それよりこれで観察はおしまいね。あんたの身体に密着してるかと思うと、それだけで背中に鳥肌が立ってくるの。	［綾乃］：比起这个，观察到此结束了吧。一想到要和你的身体贴在一起，光是这样我后背就起鸡皮疙瘩了。
［綾乃］：はっきり言わせてもらうけどね。三波課長殺しの容疑者であるあんたが、そんな事を言っても信憑性ゼロに近いわ。	［綾乃］：我就直说了吧。你可是杀害三波课长的嫌疑犯，说这种话可信度基本为零。
［綾乃］：今年の営業一課は人事部と一緒に競技を行いますが、グループ分けは各部署の部長が当日決める事になっています。	［綾乃］：今年营业一课要和人事部一起参加比赛，不过分组的事会由各部门的部长在当天决定。
［綾乃］：今日中で解雇なんて言った私が馬鹿だったわ。今ここでクビにしてあげるから、すぐ寮から出ていってちょうだい。	［綾乃］：说什么今天之内解雇，我真是蠢到家了。现在就在这里开除你，马上给我从宿舍滚出去。
［綾乃］：何となく、この部屋へ呼び出された理由がわかってきたわ……言いたい事があるならさっさと言えばいいじゃない。	［綾乃］：我大概明白你把我叫到这个房间来的理由了……有什么想说的就快点说不就好了吗。
［綾乃］：早く戻らないと翔子お嬢さんに怪しまれるわよ。本当におしっこがしたいなら、歩きながら垂れ流せばいいんだわ。	［綾乃］：不快点回去的话，翔子大小姐会起疑心的哦。真想尿的话，边走边漏不就得了。
［綾乃］：私の知らない事も含めて色々とホコリが出るでしょうね……たぶん、８年くらいは出て来れないんじゃないかしら。	［綾乃］：包括我不知道的事情在内，想必会抖落出不少黑料吧……大概，你得有八年左右出不来呢。
［綾乃］：翔子お嬢さん、学校へ行かなくなってしまったそうです。心配のあまり、あの元気な会長まで体調を崩されて……。	［綾乃］：翔子小姐好像不去学校了。那位精力充沛的会长也因为太过担心，身体都出了问题……
［綾乃］：臭くて吐き気がするだけだわ。カビ臭さと硫黄臭が入り混じった……そう、まるでドブ川に鼻を近づけてるみたい。	［綾乃］：只是臭得让人想吐而已。霉味和硫磺味混在一起……对，就像把鼻子凑近臭水沟一样。
［翔子］：おじさん、写真を返したほうがいいと思う。返してくれたら、翔子はおじいちゃんに言いつけない……約束するよ。	［翔子］：大叔，我觉得你还是把照片还回来比较好。只要你还给我，翔子就不会告诉爷爷……我保证。
［翔子］：ねえねえ、ちゃんと断ってから部屋を使ってるのに……どーしておじさんに叱られないといけないのかな～、って。	［翔子］：喂喂，人家明明打过招呼才借用房间的嘛……为什么要被大叔骂啊～
［翔子］：翔子、遊園地に来るのって久しぶり～。こうしてここに立ってるだけで、なんかワクワクドキドキしてくるよね～。	［翔子］：翔子好久没来游乐园了～。光是站在这里，心里就莫名地兴奋起来呢～。
［翔子］：陣野さんが、おじさんには何も言わないほうがいいって。翔子へ電話してきたのも、邪魔する為だって言うし……。	［翔子］：阵野先生说，最好别告诉大叔。还说给翔子打电话也是为了阻止我……。
［葵］：じゅるる～っ……ひっく……ううっ……ひっくぅ……赤ちゃん……できてる……ひっく……じゅるる……ひっく……。	［葵］：呜噜噜～……嗝……呜呜……嗝……宝宝……怀上了……嗝……呜噜噜……嗝……
［葵］：それなら先に写真を返してください。あのいやらしい写真を返してくれれば、あなたの言う事なんかに従いません！！	［葵］：那你先把照片还给我啊！只要你把那些下流的照片还给我，我才不会听你的话呢！！
［葵］：可愛い赤ちゃん……私の可愛い……可愛い赤ちゃん……また、人殺しはいや……いや……いや……いや～～～～っ！！	［葵］：可爱的宝宝……我可爱的……可爱的宝宝……不要，杀人什么的不要……不要……不要……不要啊————！！
［達也］：ううん、最初は陣野君から話を聞いたんだ。鬼作課長と優里が立ち話をしてる時、偶然通りかかったと言ってたな。	［达也］：不，最开始是从阵野那里听说的。他说偶然路过时，正好看到鬼作课长和优里在聊天。
［達也］：え～と、それじゃあ５人で１つのグループに分けないと……今日は君崎君が体調不良で来れないって言うから……。	［达也］：呃……那么，得把大家分成5人一组才行……今天君崎君说身体不舒服来不了……
［達也］：え～と、それじゃあ５人で１つのグループに分けないと……今日は末広君が体調不良で来れないって言うから……。	［达也］：呃……那么，得把大家分成5人一组才行……今天末广君说身体不舒服来不了……
［達也］：こらこら、失礼な事を言うもんじゃない。鬼作さんは私が強く人事部に推して、うちの部署に入ってもらったんだ。	［达也］：喂喂，不要说这么失礼的话。鬼作先生是我极力向人事部推荐，才调到我们部门的。
［達也］：なんか、営業一課に仲のいい人がいるらしくて……その人から、バーベキューの事も聞いたみたいだから……ふう。	［达也］：好像是营业一课有个跟她关系不错的人……她从那人那里听说了烧烤的事……唉。
［達也］：よく無理を言ってくる人なので、うちもホトホト困っているんです……あの人の悪口を言うつもりはないのですが。	［达也］：那个人总是提些无理的要求，我们这边也是伤透脑筋了……我并没有要说他坏话的意思。
［達也］：今なら暑くもなく寒くもなく、紅葉もちょうど見頃だと思うし……きっと賑やかで楽しいイベントになると思うよ。	［达也］：现在不冷不热的，红叶也正是观赏的好时候……肯定会是个热闹又开心的活动哦。
［達也］：会長がね、鬼作課長に渡して欲しいって言うから。まあ、部長職にある私にはもう役に立たないかも知れないしね。	［达也］：会长说，希望我转交给鬼作课长。嘛，对已经身为部长的我来说，或许也派不上用场了。
［達也］：実はね、先週の土曜の夜に変な電話があって……優里に、私が寮で倒れたからすぐ来て欲しいと言ったそうなんだ。	［达也］：是这样的，上周六晚上有个奇怪的电话……说是我在宿舍晕倒了，让优里赶紧过来。
［達也］：自分の部屋にこもったまま、ほとんど出て来ないんだよ……体調が悪いのか、最近は学校も休みがちみたいなんだ。	［达也］：她一直把自己关在房间里，几乎不出来……不知道是身体不舒服还是怎么的，最近好像连学校也经常请假。
［達也］：陣野君、鬼作課長はすごく仕事のできる人だから。この人に指導してもらえれば、君もすぐ仕事に慣れると思うよ。	［达也］：阵野君，鬼作课长是个非常能干的人。有他来指导你的话，你应该很快就能适应工作了。
［面接官］：ふん、どうやらあんたは何もわかっちゃいないようだな。つまり社会人としての一般常識が欠落してるって事だ。	［面试官］：哼，看来你什么都不懂啊。也就是说，你缺乏作为社会人的基本常识。
［面接官］：まあ、君に人を見る目が多少ある事はわかったよ。不審者を見分ける才能も管理人には必要だからな……ふふっ。	［面试官］：嗯，看来你多少还是有点识人之明的。分辨可疑人员的才能对管理员来说也是必要的……呵呵。
［鬼作］：あ、あのぉ、何かの間違いではないでしょうかぁ。この鬼作、会長様を裏切るような事は致しませんです……はい。	［鬼作］：那、那个，是不是有什么误会呀。小的鬼作，绝对不会做出背叛会长大人的事情……是的。
［鬼作］：あなた様が１つ前におっしゃった言葉は、大手の製薬会社と肩を並べるのもそう遠い日ではない……でございます。	［鬼作］：您刚才说的那句话是，与大型制药公司并驾齐驱的日子已经不远了……是这样的。
［鬼作］：あのぉ、こちらから電話をしてもよろしいでしょうかねぇ……大きな声じゃ言えませんが、住所不定無職なもんで。	［鬼作］：那个，请问我可以主动打电话过来吗……说来不好意思，在下目前居无定所也没有工作。
［鬼作］：あのガキ、門限が６時とか言いやがって。陣野が急用だと言ってるんだから、とっととここへ来ればいいんだよぉ。	［鬼作］：那个小鬼头，居然说什么门禁是6点。阵野都说有急事了，赶紧给我滚过来不就得了。
［鬼作］：あの馬鹿はまだお前に惚れてるはずだぁ。姫野がいる時、社内で陣野とスキンシップするんだよぉ……くっくっく。	［鬼作］：那个蠢货肯定还对你有意思。趁姬野在的时候，在公司里和阵野亲热一下……嘿嘿嘿。
［鬼作］：あまりの面白さに徹夜して読んじまったぜぇ。なんかよぉ、身体中に力がみなぎってきた感じだぁ……くっくっく。	［鬼作］：太有意思了，一不小心通宵读完了。怎么说呢，感觉全身都充满了力量……咕咕咕。
［鬼作］：あれま、これは大変失礼致しましたぁ。この鬼作、課長様の事ですからてっきり立派な一軒家にお住まいかと……。	［鬼作］：哎呀呀，这可真是失敬失敬。小的鬼作还以为，课长大人这样的身份，肯定住的是气派的独栋别墅呢……
［鬼作］：あれま、課長様が鬼作のノルマ達成を喜んでくださるなんて……雪でも降らなければよろしいのですが……くくっ。	［鬼作］：哎呀，课长大人竟然会为鬼作完成指标而高兴……可别下雪才好啊……嘿嘿。
［鬼作］：い、いいかぁ、今から腰を前後に揺すってやるからなぁ。奥さんも俺の動きに合わせてケツを振るんだぞ……くぅ。	［鬼作］：听、听好了，我现在要开始前后摆动腰了。太太你也要配合我的动作摇屁股……嘶。
［鬼作］：いいかぁ、お前を虐めたくなったら俺ぁ声をかけるからよぉ。その時ぁ、ちゃんと制服に着替えて待ってるんだぞ。	［鬼作］：听好了，老子要是想玩弄你就会叫你。到时候，给我乖乖换好制服等着。
［鬼作］：いいかぁ、そのまま肉壺を絞めたままにしておくんだぞぉ。今度は俺が気持ち良くなる番だからな……はあはあっ。	［鬼作］：听好了，就这样继续夹紧肉壶哦。接下来轮到我爽了……哈啊哈啊。
［鬼作］：いいかぁ、今からお前は改札口の付近をウロウロするんだぁ。スカートの裾を少し上げて、太股を露わにしてなぁ。	［鬼作］：听好了，从现在开始你去检票口附近晃悠。把裙摆稍微提高一点，把大腿露出来。
［鬼作］：いいかぁ、実を結ばねぇ努力なんざゴミと一緒なんだよ。つまり、何の役にも立たねぇって事だぁ……ちくしょう。	［鬼作］：听好了，结不出果实的努力跟垃圾没两样。也就是说，屁用没有……可恶。
［鬼作］：いいかぁ、頭を冷やしてよ～く考えてみろ。今の時点で、この事は俺とお前しか認知してねぇんだぞ……わかるか？	［鬼作］：听好了，冷静下来好～好想想。现在知道这事的，只有我和你……明白吗？
［鬼作］：いいからとっとと消えるんだよぉ。用事がある時ぁ、俺から声をかけると言ったじゃねぇか……しっ、しっ、しっ。	［鬼作］：少废话赶紧滚。有事的时候我会叫你，不是说过了吗……去去去。
［鬼作］：いいとも、どうしてこんな事をしたのか教えてやるさ。俺がお前に写真を見せた理由はな……こうしてやる為だぁ。	［鬼作］：好啊，我来告诉你为什么要做这种事。我给你看那些照片的理由嘛……就是为了这样做啊。
［鬼作］：いやなに、言い争う声が聞こえましたもんですから、何事かと思いましてねぇ……で、こちらの方はどちらさんで？	［鬼作］：哎呀没什么，听到有人吵架的声音，就想着出了什么事过来看看……话说，这位是哪位啊？
［鬼作］：ううっ、なんかお前の裸体を想像したら興奮してきたぞぉ。どうせ潰れる身体だぁ……最後に肉棒を突っ込ませろ。	［鬼作］：呜呜，想象着你的裸体我都兴奋起来了。反正都是要被碾碎的身体……最后让我插一发吧。
［鬼作］：おいおい、俺に嫌がらせをするつもりかよぉ。俺ぁ鬼畜道を極めんとする、伊頭家の鬼作様なんだぞ……この野郎。	［鬼作］：喂喂，你是打算恶心我吗。我可是立志要穷究鬼畜道的伊头家的鬼作大人啊……你这混蛋。
［鬼作］：おっとぉ、スケジュールを決める前に営業日誌をつけねぇとな。気分転換にはもってこいかも知れねぇぞ……なあ？	［鬼作］：哦对了，在决定日程之前得先写营业日志才行。说不定正好能换换心情……你说是吧？
［鬼作］：おっとぉ、的を射たご指摘ありがとうございますぅ。確かに俺ぁ、自分が気持ち良くなりゃいいと言ったもんなぁ。	［鬼作］：哎呀，感谢您一针见血的指正。确实，我说过只要自己爽就行了嘛。
［鬼作］：おやおや、鬼作にはこのお尻のほうがいやらしく見えますです。思わず、後ろから肉棒を入れた時の事を……ねえ？	［鬼作］：哎呀哎呀，在鬼作看来这屁股才更下流呢。不禁让人联想到从后面把肉棒插进去的时候……您说是不是？
［鬼作］：お前が参加しなけりゃ、俺ぁ他の雌とペアを組めたかも知れねぇんだぞ……この責任、どうとってくれるんだよぉ。	［鬼作］：要不是你报名参加，说不定我还能跟别的韆儿组队呢……你打算怎么负这个责任啊。
［鬼作］：お前なぁ、今頃になってまだ妄想に耽ってるのかよ。もしかして、脳味噌を次元の狭間にでも置き忘れてきたかぁ？	［鬼作］：你啊，都到这个时候了还沉浸在妄想里吗。难不成，是把脑子落在次元夹缝里了？
［鬼作］：お前の場合、剃っても少女って感じじゃねぇな。柔肉の間から小陰唇がはみ出し過ぎてるんだ……少し引っ込めろ。	［鬼作］：你的话，就算剃了也没有少女的感觉啊。小阴唇从柔肉间露出来太多了……稍微收进去点。
［鬼作］：お前も犯すリストに入れておいてやるからよぉ。吐いた言葉、そのままお前の肉壺に戻してやるぜ……覚えてろよ。	［鬼作］：老子把你也加进待操名单里，你刚才吐出来的话，原封不动塞回你的肉壶里去……给我记着。
［鬼作］：お父様である姫野部長様ならまだしも、ご家族の方まで関係者になるかどうか……微妙なところでございますねぇ。	［鬼作］：如果是您的父亲姬野部长的话还好说，至于家属是否也算相关人士……这个嘛，很难说呢。
［鬼作］：くぅ、お前の肉壺がヒクヒク収縮してやがる。柔らかい膣壁に、肉竿を揉まれてるような感覚だぁ……はあはあっ。	［鬼作］：唔……你的肉壶一抽一抽地收缩着。柔软的阴道壁，就像在揉捏我的肉棒一样……哈啊哈啊。
［鬼作］：くぅ、予想通り肉壺の中はぐっしょり状態じゃねぇか。今まで分泌物の出し惜しみをしやがって……このケチ野郎。	［鬼作］：嘿，果然不出所料，肉壶里面已经湿透了嘛。之前还一直舍不得分泌……你这个小气鬼。
［鬼作］：くぅ、翔子お嬢様のお口に亀頭の先端がくっついたぞぉ。陣野なら、この状態ですでに発射してるかも……くくっ。	［鬼作］：呜哦，龟头的前端碰到翔子大小姐的嘴唇了。要是阵野的话，光是这样恐怕就已经射了吧……嘿嘿。
［鬼作］：くくっ、タオルできつ～く縛ってやったからよぉ。俺の顔を引っ掻いたその腕は、もう自由が利かないってわけだ。	［鬼作］：嘿嘿，用毛巾给你绑得紧紧的。你那只挠过老子脸的手，现在可动弹不了喽。
［鬼作］：くくっ、皆さんが一生懸命働いているからでございますよ。鬼作の貢献など極々僅かなのでは……ねえ、柏木様ぁ？	［鬼作］：嘿嘿，那是因为大家都在拼命工作啊。鬼作的贡献不过是微乎其微……对吧，柏木大人？
［鬼作］：くっくっく、お前の言うとおりかも知れないねぇ。葵お嬢様ぁ、すみませんが落ちたタオルを拾ってくださいまし。	［鬼作］：呵呵呵，也许正如你所说呢。葵大小姐，麻烦您帮忙捡一下掉落的毛巾。
［鬼作］：くっくっく、きっちり帳尻を合わせたじゃねぇか。優里のやつ、最後は魂の抜けたような顔をしてやがったからな。	［鬼作］：库库库，不是把账结得很清楚嘛。优里那家伙，最后露出了一副灵魂出窍的表情。
［鬼作］：くっくっく、きっちり帳尻を合わせてやったぜぇ。優里のやつ、最後は魂の抜けたような顔をしてやがったからな。	［鬼作］：库库库，总算把账给结清了。优里那家伙，最后露出了一副灵魂出窍的表情。
［鬼作］：くっくっく、けっこうノーマルな名前じゃねぇか。もっと変質者っぽい、犯造とか裂夫みてぇな名前かと思ったぜ。	［鬼作］：咕咕咕，名字还挺普通的嘛。我还以为会是什么更像变态的名字，比如犯造啊裂的夫啊什么的。
［鬼作］：くっくっく、この鬼作はまだ入社したてでございますよぉ。一番親しい方は、他にいらっしゃると思いますが……。	［鬼作］：呵呵呵，鄙人鬼作才刚入职不久啊。最亲近的人，应该另有其人吧……
［鬼作］：くっくっく、さすが淫乱の素質たっぷりな円香お嬢さんだぁ。初回なのに、もう感じてきてやがる……はあはあっ。	［鬼作］：咕咕咕，不愧是淫乱素质满点的圆香大小姐啊。明明是第一次，就已经有感觉了……哈啊哈啊。
［鬼作］：くっくっく、しっかり覚えてやがったのかぁ。次に電話する時まで返事はお預け……確かに俺ぁそう言ったよなぁ。	［鬼作］：呵呵呵，还真给记住了啊。下次打电话之前答复暂且保留……我确实是这么说的。
［鬼作］：くっくっく、せっかくのチャンスを棒に振る気かよ。まあ、お前がそう考えるなら俺ぁいいけどな……はあはあっ。	［鬼作］：呵呵呵，你想白白浪费这大好机会吗？算了，你要是这么想的话我也无所谓……哈啊哈啊。
［鬼作］：くっくっく、それではもう一つ優里お嬢様に質問がございます。どうして、下着をはき替えてきたのでしょうかぁ？	［鬼作］：呵呵呵，那么还有一个问题要问优里大小姐。为什么要换内裤呢？
［鬼作］：くっくっく、どうやら本当にご存じなかったようで……優里お嬢様、性行為だけが男女の交わりではございません。	［鬼作］：呵呵呵，看来您真的不知道呢……优里大小姐，性行为并不是男女之间唯一的交合方式哦。
［鬼作］：くっくっく、まあ最初は何事もそんなモンなんだよ。今回は正直に答えた事を評価してやるぜ……いいから続けな。	［鬼作］：嘿嘿嘿，嘛，什么事情一开始都是这样的。这次就表扬你回答得诚实……好了，继续吧。
［鬼作］：くっくっく、上司と部下が便所の前で親密にお話ですかぁ。たぶん、仕事の話でもされていたのでしょう……はい。	［鬼作］：呵呵呵，上司和下属在厕所门前亲密交谈吗。大概是在聊工作吧……是的。
［鬼作］：くっくっく、何も初めて突っ込まれたわけじゃねぇだろ……まあ、仮に裂けたとしても俺ぁ痛くないんでねぇ……。	［鬼作］：呵呵呵，又不是第一次被插进去了吧……就算真裂开了，反正疼的又不是我……
［鬼作］：くっくっく、俺ぁ柏木様の怒った顔が大好きなんだ。自分中心に世の中が動いてると言いたげな、そのお顔がよぉ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，我啊最喜欢柏木大小姐生气的表情了。那副好像世界都该围着你转的嘴脸啊。
［鬼作］：くっくっく、優里お嬢様の太股がブルブル震えております。さてさて、どれくらい持久力があるか楽しみですねぇ。	［鬼作］：呵呵呵，优里大小姐的大腿正在瑟瑟发抖呢。来来来，让我看看您到底能坚持多久呀。
［鬼作］：くっくっく、日頃の努力が報われたって感じだよなぁ。これでまた、雌の性臭を嗅げる可能性が高くなったわけだ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，这就是平日努力终获回报的感觉啊。这下，能嗅到母狗骚味的可能性又高了不少。
［鬼作］：くっくっく、最初から素直にそうすればよろしいのに……それでは、目の前にあるちんちんを握ってくださいませ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，从一开始就乖乖听话不就好了……那么，请握住眼前的肉棒吧。
［鬼作］：くっくっく、本当は俺がしっかり見届けたいけどよ。この体位だと、お前の背中しか拝めないんでね……頼んだぜ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，其实我也很想好好欣赏啊。不过这个姿势的话，我只能看到你的背……就拜托你了。
［鬼作］：くっくっく、社員寮の管理人をしている鬼作と申しますぅ……キサクな鬼作さんとでも覚えてくださいまし、はい。	［鬼作］：呵呵呵，鄙人是负责员工宿舍的管理员鬼作……叫我随和的鬼作先生就好，是的。
［鬼作］：くっくっく、精子が飲みたいならもっと激しくシゴくんだよ。長く味わおうなんて思いやがったら、承知しねぇぞ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，想喝精液的话就给我更用力地撸。要是敢想着慢慢享用，我可不会放过你。
［鬼作］：くっくっく、血と精子の混じった糞が噴き出しやがったぁ。ほら、お前もしっかり見て脳裏に焼き付けるんだよぉ。	［鬼作］：咕咕咕，血和精子混在一起的屎喷出来了啊。来，你也好好看着，把这画面刻进脑子里吧。
［鬼作］：くっくっく、陣野君はきっと大喜びしておりますよぉ。部下に貢献できて、鬼作はとっても嬉しゅうございますぅ。	［鬼作］：呵呵呵，阵野君一定高兴得不得了吧。能为部下效力，鬼作我真是太开心了呢。
［鬼作］：くっくっく、電話した時はふてくされていたけどよぉ……結局は、こうして俺の呼び出しに応じるしかないわけだ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，打电话的时候还一副不情愿的样子……结果还不是乖乖应我的召唤过来了。
［鬼作］：けっ、またまたやっちまったみてぇだな。そんな事だから、一人前の鬼畜モンになれねぇんだ……この馬鹿野郎が。	［鬼作］：切，看来又搞砸了啊。就因为这种事，才当不了一流的鬼畜门……这个蠢货。
［鬼作］：けっ、色々あるから人生は刺激的なんじゃねぇか。不幸が来なけりゃ幸運だって来ねぇんだよ……俺ぁメゲねぇぞ。	［鬼作］：切，正因为有各种各样的事，人生才刺激嘛。不经历不幸，幸运也不会降临……我可不会气馁。
［鬼作］：こちとら、１０歳の時から車を盗んで売り飛ばしてたんだ……こう見えても俺ぁ、筋金入りのドライバーなんだぞ。	［鬼作］：老子我从10岁起就开始偷车卖钱了……别看我这样，可是货真价实的老司机啊。
［鬼作］：こっちの穴でいいんだよぉ。お前が便意を催すまで、直腸を摩擦してやるさ……脱糞できなかったお前が悪いんだ。	［鬼作］：这个洞就行啊。在你产生便意之前，我会好好摩擦你的直肠……谁让你排不出来呢。
［鬼作］：このまま、優里お嬢様の性器に肉棒を挿入致します……ちなみに、わざわざ答えるような事ではないと思いますが。	［鬼作］：就这样，将肉棒插入优里大小姐的性器里……顺便说一句，这个问题应该不需要特意回答吧。
［鬼作］：この怒りを鎮める為には、とっととフテ寝してよぉ。夢の中で雌を陵辱してやるしかないぜぇ……ふあぁぁ……ぁ。	［鬼作］：为了平息这股怒火，只能赶紧睡个赌气觉，在梦里好好蹂躪那些母狗了……呼啊啊……啊。
［鬼作］：この苦痛から逃れる方法は一つしかないぜぇ。ズボンのファスナーを下ろして、肉棒を取り出す……それだけだぁ。	［鬼作］：想从这痛苦中解脱，只有一个办法哦。把裤子的拉链拉下来，把肉棒掏出来……就这么简单。
［鬼作］：この野郎、追い込んだ雌とペアを組まされるなんて……だいたいお前が参加するから、こーゆー事になるんだよぉ。	［鬼作］：可恶，居然要和被我逼到走投无路的母狗配对……都怪你要参加，才会变成这样啊。
［鬼作］：この鬼作、ボーリングは初めてでございますので。ここは一つ、手取り足取り股取りでお願いしたいと思いますぅ。	［鬼作］：我鬼作是第一次打保龄球，还望您能手把手、脚把脚、胯把胯地教我。
［鬼作］：こんなクソ重たい本をお土産に持たせやがって……何が《鬼営業が語る五感、霊感商法の薦め》だぁ、馬鹿野郎が。	［鬼作］：让我带这么沉的破书当伴手礼……什么《鬼营业畅谈五感、灵感商法推荐》啊，去他妈的。
［鬼作］：こんな事をしてたら美学を極める事なんざできやしねぇぞ。今頃ぁ兄貴達が地獄で笑ってやがるぜ……ちくしょう。	［鬼作］：这样混日子的话，根本没法把美学发扬光大。这会儿两个哥哥怕是正在地獄里嘲笑我呢……可恶。
［鬼作］：さあて、今回もぶっとい肉棒をぶち込んでやろうかねぇ。もし大きさを忘れてるなら、眺めさせてやってもいいぞ。	［鬼作］：好了，这次也让你尝尝这根粗壮肉棒的滋味吧。要是忘了它有多大，我可以让你好好欣赏一下哦。
［鬼作］：じゃあ、誰の為に仕上げた肉壺なんだよぉ。正直に言わねぇと、この部分を亀頭でグリグリしちゃうぞぉ……ほれ。	［鬼作］：那是为谁准备的肉壶啊？不老实说的话，我可要用龟头在这里磨蹭了哦……来。
［鬼作］：ずっとしゃがんだままだと疲れるんだよぉ。隣のねーちゃんは、金魚をゲットするまでここに居続けるつもりだぜ。	［鬼作］：一直蹲着很累的好吧。旁边这位小姐姐可是打算捞到金鱼为止都待在这儿呢。
［鬼作］：そういう言葉はケツをイジらねぇ野郎に言うんだな。たぶん、微笑みながらウンウン頷いてくれると思うぜぇ……。	［鬼作］：这种话啊，留着对那些不玩弄屁股的家伙说吧。他们大概会一边微笑一边点头称是吧……。
［鬼作］：そうかい、それなら遠慮なく決めさせてもらうかぁ。あとで、それはダメとかコイても手遅れだぜ……くっくっく。	［鬼作］：是吗，那我就不客气地自己决定了。到时候就算你哭着说不要也来不及了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そうだ、もっとケツをいやらしく振るんだよ。そのくびれた腰回りを中心に、尻肉をクネクネ動かしやがれっ……。	［鬼作］：对，再把屁股扭得更淫荡一点。以那纤细的腰肢为中心，把臀肉扭动起来……
［鬼作］：そうだぁ、舌で亀頭の裏をペロペロ舐めやがれ。言っておくが、この太さでまだ半勃ちの状態だからな……くくっ。	［鬼作］：对了，用舌头舔龟头背面。先说好，这粗度还只是半勃起状态……嘿嘿。
［鬼作］：そうだなぁ、ハンカチじゃ拭ききれねぇだろうから……仕方ねぇや、特別に俺のタオルを貸してやるかぁ……ほれ。	［鬼作］：是啊，手帕估计擦不干净吧……没办法，特别借我的毛巾给你用吧……拿着。
［鬼作］：そうだよなぁ、性色に満ちた物語は始まったばかりじゃねぇか。日誌を書く必要なんかまだねぇよ……くっくっく。	［鬼作］：说得也是啊，这充满色欲的故事才刚刚开始嘛。现在还用不着写什么日志……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そう言や、ガキの頃にボロ長屋の縁側で月を眺めたっけ……あん時ぁ、確か死んだオフクロの膝の上に乗って……。	［鬼作］：说起来，小时候曾经在破旧长屋的走廊上看过月亮……那时候，好像是坐在死去的老妈膝盖上……
［鬼作］：そりゃあ覚えているわけがないでしょうねぇ。何たって、この鬼作が隠し撮りした写真でございますので……ほれ。	［鬼作］：那您当然不会记得了。毕竟，这可是鬼作我偷拍的照片呀……您瞧。
［鬼作］：それじゃあ、今度は俺が雄犬になってやるぜぇ。雄犬なら、こうして腰をカクカク動かさねぇとな……はあはあっ。	［鬼作］：那么，这回换我来当公狗了。既然是公狗，就得这样挺腰才行……哈啊哈啊。
［鬼作］：それとも、最初から黄ばんでる……なんて事はないでしょうねぇ。優里お嬢様、今日はお小水を何回されましたか？	［鬼作］：还是说，本来就已经发黄了……不会有这种事吧。优里大小姐，今天上了几次厕所呢？
［鬼作］：それにしても、いったい何をシコシコ書いてたんだろうな。もしかして、俺の悪口を綴ってやがったんじゃあ……。	［鬼作］：话说回来，她到底在偷偷摸摸地写些什么呢。该不会是在写我的坏话吧……。
［鬼作］：それより微笑みの練習はしてきたのかよぉ。俺には、相変わらずふてくされている顔にしか見えないけどな……え？	［鬼作］：比起这个，微笑练习过了吗？在我看来，还是那副闷闷不乐的表情啊……嗯？
［鬼作］：だから、他人の施しは受けねぇって言ってるだろ。お前みてぇな善意の大安売りをする雌には……こうしてやらぁ。	［鬼作］：所以说，我不需要别人的施舍。对你这种廉价兜售善意的母狗……就该这样对待。
［鬼作］：だからぁ、俺ぁ精神的なダメージを受けちまったんだ。これを癒す為には、きっちり詫びを入れてもらわねぇとな。	［鬼作］：所以说啊，我在精神上受到了伤害。为了治愈这份伤痛，你得好好给我道个歉才行。
［鬼作］：ちっ、いい加減に生意気コクのはやめたらどうなんだよ。身体が小刻みに震えてるのが、ここからでもわかるぞぉ。	［鬼作］：啧，差不多别再嘴硬了行不行。你身体在微微发抖，我从这儿都看得一清二楚。
［鬼作］：ちっちっち、本物の変態に失礼でございますよぉ。この程度でそんな事を言われたら、我々の立場がございません。	［鬼作］：啧啧啧，这样说对真正的变态可太失礼了哦。只是这种程度就被这么说的话，我们的立场可就没了。
［鬼作］：ちなみに、この程度の写真では小便をチビりませんよねぇ。それでは、この写真ならいかがでしょうかぁ……ほれ。	［鬼作］：话说回来，这种程度的照片应该还不至于吓得尿裤子吧。那么，这张照片如何呢……您瞧。
［鬼作］：ったく、いやらしい格好をしやがってよぉ。柔肉をかきわけなくても、肉粒が触れるじゃねぇか……この雌豚がぁ。	［鬼作］：啧，穿成这副淫荡的样子。不用拨开软肉，肉粒都能直接碰到了……你这头母猪。
［鬼作］：ったく、この俺がネタの一つもゲットできねぇとはよぉ。これも全て、思い通りに動いてくれねぇ雌共が悪いんだ。	［鬼作］：啧，堂堂本大爷居然一个料都没搞到。这全都怪那些不听话的臭娘们。
［鬼作］：ったく、三波馬鹿課長の相手をしてると疲れるぜぇ。雌を追い込む前に、あの野郎を追い込んだほうがいいかも……	［鬼作］：真是的，跟三波那个蠢货课长打交道累死人了。与其去追那些小娘们，不如先把那混蛋给收拾了……
［鬼作］：ったく、俺がこんな本を読むなんて夢にも思ってなかったよなぁ。これも全ては馬鹿三波のせいだ……覚えてろよ。	［鬼作］：真是的，做梦都没想到我居然会读这种书。这都是笨蛋三波害的……给我记着。
［鬼作］：と言いつつ、パンツの奥がしっとり濡れてたりしてな……ついでにクリトリスも勃起してたりしてよぉ……くくっ。	［鬼作］：嘴上这么说，内裤里面说不定已经湿透了呢……顺便说一句，阴蒂搞不好也已经勃起了哟……咕咕。
［鬼作］：どうせなら、学校の掲示板に貼らせていただきましょう。それなら、不特定多数の方がご覧になれますし……ねえ？	［鬼作］：干脆就贴在学校的公告栏上吧。那样的话，不特定的多数人都能看到……对吧？
［鬼作］：どちらにしろ、早目に円香を追い込んだほうが良さそうだぜ。あのガキ、けっこう尻と口が軽そうだからよぉ……。	［鬼作］：不管怎么说，还是早点把圆香逼到走投无路比较好。那小丫头，屁股和嘴巴看起来都挺轻浮的……
［鬼作］：なんか俺ぁ、だんだん腹が立ってきたぜ。今後、対等に話なんかできねぇように虐めてやる……覚悟するんだなぁ。	［鬼作］：怎么说呢，我是越来越火大了。今后我要好好欺负你，让你再也没法跟我平起平坐……给我做好觉悟吧。
［鬼作］：なんて独り言を呟くのも今回でおしまいだぁ。カレンダーをよ～く見てみろ……今日は３月第四週の週末なんだぜ。	［鬼作］：这种自言自语到这次为止就结束了。仔细看看日历……今天可是三月第四周的周末啊。
［鬼作］：はい、この鬼作はとってもとってもいやらしいんですよぉ。たぶん、撫子奥様が想像してる以上に……くっくっく。	［鬼作］：是的，鬼作我可是非常非常下流的哦。大概，比抚子夫人您想象的还要……呵呵呵。
［鬼作］：はい、鬼作のお願いはそれだけでございます。いやらしい事じゃなくて、本当に良かったですねぇ……くっくっく。	［鬼作］：是的，鬼作的请求就是这些。不是什么下流的事情，真是太好了呢……呵呵呵。
［鬼作］：はっきり言うが桃子のネタに大したモンはねぇぞ……まあ、どうしてもって言うなら考えてやってもいいけどよぉ。	［鬼作］：直说吧，桃子那边的把柄没什么大不了的……不过嘛，你要是非要的话，我也可以考虑考虑。
［鬼作］：ふふん、お前の身体にそれほどの価値があるのかねぇ。言っておくが、お前の性器にはもう飽き飽きしてるんだぁ。	［鬼作］：哼哼，你那身子有那么高的价值吗。跟你说啊，我早就对你那玩意儿腻烦透顶了。
［鬼作］：ふふん、まだ事情が飲み込めてないようですねぇ。そのような言葉を吐く状態ではないかと思われますが……はい。	［鬼作］：哼哼，看来您还没搞清楚状况呢。我认为您现在可不是能说这种话的处境……是吧。
［鬼作］：ふふん、俺ぁ十分に優しかったと思うけどねぇ。その証拠にお前の口端は切れてねぇし、顎だって外れてねぇだろ？	［鬼作］：哼哼，我觉得我已经够温柔了。证据就是你的嘴角没破，下巴也没脱臼吧？
［鬼作］：ふふん、撮った時の状況を考えりゃあ上出来じゃねぇかよ。あの時ぁ、宏美の馬鹿野郎が至近距離にいたからなぁ。	［鬼作］：哼哼，考虑到拍的时候那情况，这效果已经相当不错了。当时那个蠢女人宏美就在近在咫尺的地方啊。
［鬼作］：ふふん、泣いてる暇があるなら舌を動かしな。自分の人生を呪うのは、俺の排泄が済んだあとだぁ……はあはあっ。	［鬼作］：哼哼，有哭的工夫还不如动动舌头。要诅咒自己的人生，也等老子排泄完再说……哈啊哈啊。
［鬼作］：ふふん、頭にきた結果が喉奥へ含む事とは……俺ぁダメージを受けるどころか、気持ち良くて仕方がねぇんだよぉ。	［鬼作］：哼哼，气到头上的结果就是含到喉咙深处……我非但没受到什么伤害，反而爽得不行呢。
［鬼作］：ふん、お前との縁はとっくに終わってるんだぁ。いい加減にしねぇと、お前の精子臭ぇ過去をあのハゲにチクるぞ。	［鬼作］：哼，我跟你的缘分早就断了。再不识相的话，就把你那沾满精液味的过去告诉那个秃头。
［鬼作］：ふん、なんて響きの悪ぃ呼ばれ方なんだ。これも全て、愛人してた姫野が辞めちまったせいなんだぞ……おろろ！？	［鬼作］：哼，这称呼听着可真不顺耳啊。这都是因为当我情人的姬野辞职了的缘故……哦哦哦！？
［鬼作］：ふん、最初から素直にそう言えばいいんだ。背伸びして、俺と同じ土俵に立とうなんざ１０年早ぇ……はあはあっ。	［鬼作］：哼，从一开始老实说不就好了。想逞强跟我站在同一个擂台上还早了十年……哈啊哈啊。
［鬼作］：ふん、桃子の事で俺を牽制したつもりかよぉ。言っておくが、俺ぁ簡単にイモを引かねぇぞ……このクソ野郎がぁ。	［鬼作］：哼，想用桃子的事来牵制我吗。先说好，老子可不会轻易认怂……这臭小子。
［鬼作］：ふん、部長になったから態度がでかいわけじゃねぇや。俺がご主人様でお前が肉奴隷だから、態度がでかいんだよ。	［鬼作］：哼，我可不是因为当上部长才这么嚣张的。是因为我是主人而你是肉奴隶，所以才嚣张的。
［鬼作］：へえ、何事も初めての経験ってのはいいもんだ。人間は、実際に体験する事で成長する生き物だからな……くくっ。	［鬼作］：嚯，凡事第一次体验都是美好的嘛。人类就是通过亲身体验才能成长的生物啊……咕咕。
［鬼作］：ほら、脚を開いて身体の力を抜くんだぁ。撫子奥様の肉壺と鬼作様の肉棒が、ご対面する記念すべき一瞬だぜ……。	［鬼作］：来，把腿张开，放松身体。抚子夫人的肉壶和鬼作大人的肉棒，这可是值得纪念的会面瞬间啊……
［鬼作］：ほらぁ、お前の身体が小便まみれだぁ。特に俺のはアンモニア臭ぇからよ……風呂に入っても簡単には落ちねぇぞ。	［鬼作］：看吧，你的身体沾满了尿。尤其是我的尿鮟味特别重……就算去洗澡也没那么容易洗掉的。
［鬼作］：ほ～ら、桜色した粘膜が露出したぞぉ。薄茶色のヒダの内側にあるせいか、やたらと鮮やかな色に感じるぜぇ……。	［鬼作］：嚯～瞧，樱花色的粘膜露出来了哦。大概是因为藏在浅褐色的褶皱里面吧，颜色看起来格外鲜艳啊……
［鬼作］：ま、前にも増して挿入がスムーズじゃねぇか。前戯もしてねぇのに肉壺を濡らしてるなんて……いやらしい雌だぜ。	［鬼作］：嘛，比之前插得更顺畅了嘛。明明没做前戏肉壶就湿成这样……真是只淫荡的母狗。
［鬼作］：まあ、翔子の気が変わるって事もあるからな。電話した以上部屋へ戻るわけにもいかねぇし……忌々しい雌だぜぇ。	［鬼作］：算了，翔子那丫头说不定会改变主意。既然已经打了电话，也不好再回房间去……真是个让人恼火的小娘们儿。
［鬼作］：もしかしたら馴染ませる場所がよくなかったのかも……今までは膣口中心でしたが、今度はこちらへ移動して……。	［鬼作］：也许是磨蹭的位置不太对……之前一直在阴道口附近，这次换到这边……。
［鬼作］：もしかしたら高値がつくかも知れませんねぇ。もちろんこの鬼作、金などに興味はございませんが……くっくっく。	［鬼作］：说不定还能卖个好价钱呢。当然，鄙人鬼作对金钱毫无兴趣……嘿嘿嘿。
［鬼作］：もしかして、製薬審議会の会合にご出席されるとか。確か本日、このホテルでそのような催し事があったかと……。	［鬼作］：莫非是来出席制药审议会的会议？我记得今天这家酒店好像是有这么个活动……。
［鬼作］：もし鬼作の申し出を断るなら、この写真が会社中……いや、この町の至る所へ貼られる事になりますです……はい。	［鬼作］：要是您拒绝鬼作的提议，这些照片可就要贴满整个公司……不，是贴遍这个镇子的每个角落了……是的。
［鬼作］：もちろん、この程度のネタで終わる鬼作様じゃねぇぞ。自分がいかに隙だらけの雌か、思い知るがいいや……ほれ。	［鬼作］：当然，鬼作大人可不会只有这点料。让你好好认清自己是头多么不设防的雌兽……喏。
［鬼作］：もちろん俺ぁ、約束を守る時もある鬼畜モンだからよ。ちゃんと御礼を言ったご褒美に、こうしてやらぁ……ほれ。	［鬼作］：那是当然，俺可是有时候也会守约的鬼畜门啊。好好道谢了的奖励，就是这个……来。
［鬼作］：よ、よ～し、こりゃあ気持ち良く出せそうだ……経験豊富の俺がそう感じるんだから、間違いねぇ……はあはあっ。	［鬼作］：好、好～嘞，这下能痛快地射出来了……经验丰富的老子都这么觉得，肯定没错……哈啊哈啊。
［鬼作］：よ～し、さっそく空き部屋に優里を呼び出してやろうぜ。あの雌には、怯えたツラがお似合いだぁ……くっくっく。	［鬼作］：好～嘞，马上把优里叫到空房间去。那只母狗，一副吓破胆的表情才最适合她……嘿嘿嘿。
［鬼作］：よ～し、今度こそ撫子を追い込んでやろうじゃねぇか。もう俺ぁ、天使に取り憑かれたりしないぜ……絶対によぉ。	［鬼作］：好——嘞，这次非得把抚子逼入绝境不可。老子不会再被天使附身了……绝对不会。
［鬼作］：タイトルを見ただけで目眩がしてきたぜぇ。これも全て、俺に挑戦状を叩きつけた三波が悪いんだ……ちくしょう。	［鬼作］：光是看书名就头晕目眩了。这都要怪向我下挑战书的三波……可恶。
［鬼作］：一日中町中をウロウロして何の成果もなしかよぉ……ったく、これじゃあ鬼畜モンとしての立場がないじゃねぇか。	［鬼作］：在城里晃悠了一整天却毫无收获……真是的，这样下去我这鬼畜门的颜面往哪儿搁啊。
［鬼作］：下着を盗んでからこのようなネタをゲットする。ようするに、戦略的勝利とでも申しましょうかぁ……くっくっく。	［鬼作］：先偷内衣，再借此获取这样的素材。换言之，可以称之为战略性胜利吧……呼呼呼。
［鬼作］：人の心を弄ぶのは楽しいねぇ。救いの手を差し伸べたフリをして、実は奈落の底へ突き落とす前フリ……とくらぁ。	［鬼作］：玩弄人心真是太有意思了。假装伸出援手，实际上是把人推入深渊的前奏……就是这个味儿。
［鬼作］：人類なんか滅んじまえばいいんだよぉ。この怒り、ターゲットにした雌の肉壺へ返させてもらうぜ……ったくよぉ。	［鬼作］：人类什么的都灭绝算了。这股怒火，就让我在那些锁定的母猪肉壶里发泄出来吧……真是的。
［鬼作］：今度、妻帯者としての心得を伝授してくださいませ。この鬼作、そろそろ適齢期かと思っておりますので……はい。	［鬼作］：下次请传授一下身为已婚人士的心得吧。鬼作我差不多也到了适婚年龄……是的。
［鬼作］：今度変な真似をしたら殴るだけじゃ済まないぜぇ。肉壺の中へ手を突っ込んで、本当に性器を引き裂いてやる……。	［鬼作］：下次再敢耍花招，可就不是挨揍那么简单了哦。我会把手伸进你的肉壶里，真的把你的性器给撕裂……。
［鬼作］：以前にも申しましたが、肉に刺す物は肉棒だけと決めております。それに伊頭家の家訓もございますので……はい。	［鬼作］：如同之前所说，在下立誓只将肉棒刺入肉中。况且伊头家还有家训在……是的。
［鬼作］：何度か、飯の中に毒を盛られた事もあるしな。寝てる間に、濡れたタオルを顔にかけられたり……まあ、色々だぁ。	［鬼作］：有好几次，饭里还被下过毒。睡觉的时候，脸上被盖上湿毛巾什么的……总之，各种各样啊。
［鬼作］：俺ぁ、固い蕾のような乳房が大好きなんだ。掌の中へすっぽり収まるような、発展途上の乳房がなぁ……ぎゅうっ。	［鬼作］：我啊，最喜欢花蕾般的乳房了。那种刚好能被手掌包住的、发育中的乳房……嘿嘿。
［鬼作］：俺ぁ一に性欲、二に性欲、三に性欲だからな。食欲なんざず～っと後のほうなんだ……鬼畜モンなら当然の事だろ？	［鬼作］：咱可是一要性欲，二要性欲，三还要性欲啊。食欲什么的排到老后面去了……身为鬼畜门这不是理所当然的吗？
［鬼作］：俺ぁ翔子お嬢様に注意しようと思ったんだよぉ。お前だって、彼女が会長のお孫さんである事は知ってるはずだぁ。	［鬼作］：我是想提醒一下翔子大小姐啊。你也应该知道，她可是会长的孙女。
［鬼作］：俺がお前の携帯に電話した時だよぉ。その時ぁ、制服姿のまま来るんだぞ……わかったのならとっとと帰りやがれ。	［鬼作］：就是我给你手机打电话的时候啊。到时候给我穿着制服来……听明白了就赶紧给我滚回去。
［鬼作］：優里お嬢様ぁ、ここではゆっくりお話もできません。管理人室がお嫌なら、せめてあちらのほうに……くっくっく。	［鬼作］：优里大小姐，在这里没法慢慢说话。如果您不喜欢管理员室的话，至少往那边……嘿嘿嘿。
［鬼作］：心の奥底から鬼畜魂が湧き出してきた感じだぁ。やっぱり俺ぁ、こうじゃなくちゃいけねぇよなぁ……くっくっく。	［鬼作］：感觉鬼畜之魂从心底深处涌了出来。果然我就得这样才行啊……嘿嘿嘿。
［鬼作］：思った以上のネタを仕入れちまったじゃねぇか。写真ネタじゃねぇが、こりゃあ綾乃を追い込む時に使えるぜ……。	［鬼作］：没想到还捞到了意外的情报啊。虽然不是照片，但这可是能用来逼迫綾乃的好把柄……
［鬼作］：擦れ違いざま、背中へナイフを振り下ろされたりよぉ。こう見えても、伊頭家はシツケが厳しい家庭だったんだぁ。	［鬼作］：擦肩而过的时候，背后就会被捅上一刀什么的。别看我这样，伊头家可是管教很严的家庭啊。
［鬼作］：極浅の肉壺をしてる馬鹿雌が、ブツブツ文句を言うんじゃねぇ。お前なんか、痛がる権利もねぇんだよ……くくっ。	［鬼作］：长着个浅得要命的肉壶的蠢母狗，还敢在那叽叽歪歪。你这种货色，连喊疼的资格都没有……呵呵。
［鬼作］：歯についた青海苔がバッチリ写ってやがらぁ。こりゃあヘタしたら、パンチラ写真より恥ずかしいかも知れねぇな。	［鬼作］：牙齿上沾的海苔拍得清清楚楚。这搞不好比走光照还要丢人呢。
［鬼作］：深呼吸でもして気を落ち着けてよぉ……すうすう、はあはあ……おい、日曜の夜まで俺ぁ何をしてりゃいいんだぁ？	［鬼作］：先深呼吸平复一下心情……吸——吸——，呼——呼——……喂，到周日晚上之前我该干点啥好呢？
［鬼作］：確かに、ストッキングと下着を脱がすまでは同じだけどよぉ。ここからが微妙に違ってくるわけだ……くっくっく。	［鬼作］：脱丝袜和内裤这点确实跟上次一样。不过接下来嘛，可就有微妙的不同了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：空き部屋から声が聞こえてきやがるぞぉ。俺ぁ雌を呼び出した覚えはねぇし……いったい誰が使ってやがるんだぁ？	［鬼作］：空房间里传来声音了啊。我可不记得叫过哪个女人来……到底是谁在用那间房？
［鬼作］：立場上、安易に名前を言うわけにはまいりませんねぇ。よからぬ噂が立たないとも限りませんので……くっくっく。	［鬼作］：立场上，我可不能轻易透露名字呢。万一传出什么不好的流言就糟了……咕咕咕。
［鬼作］：翔子お嬢様ぁ、誰がそんな嘘を言ったのでしょうか。管理人として、今の言葉は聞き捨てなりませんです……はい。	［鬼作］：翔子大小姐，是谁说了这种谎话呢。作为管理员，刚才那番话可不能就这么算了……是的。
［鬼作］：翔子の携帯へ電話してやったんだけどよぉ。あのガキ、遅い時間の外出は無理とか言いやがって……馬鹿野郎がぁ。	［鬼作］：我给翔子的手机打了电话。那丫头居然说太晚了没法出门……混蛋。
［鬼作］：葵の場合、けっこう簡単なネタで堕ちそうだからよ。こーゆーパンチラネタでも、十分効果があるんじゃねぇかぁ？	［鬼作］：葵这种女人，用点小把戏就能轻松搞定。这种走光照之类的素材，效果应该够了吧？
［鬼作］：読めば読むほど気分が悪くなってきてよぉ。ほとんどの時間、便所の中で過ごしちまったじゃねぇか……馬鹿野郎。	［鬼作］：越读越觉得恶心。大部分时间都在厕所里度过了……混蛋。
［鬼作］：隣町の開業医に勤める看護婦さんでございますよ。陣野君、どうやら個人的なおつき合いをしてるようで……はい。	［鬼作］：是在隔壁镇私人诊所工作的护士小姐哦。阵野君好像和她有私人交往呢……是的。
［鬼作］：雌を追い込んだあとは気分がすこぶるいいねぇ。これで完全に、あの雌を手中に収める事ができたってわけだ……。	［鬼作］：把母狗逼到绝路之后心情真是格外舒畅啊。这下子，那只母狗完全落入我的手中了……。
［鬼作］：（おいおい、いかにも元気一杯食欲旺盛って感じだよなぁ。こういうやつに限って、見かけ倒しが多いんだよ……）	［鬼作］：（喂喂，一看就是精力充沛食欲旺盛的类型啊。这种家伙往往都是绣花枕头……）
［鬼作］：（おいおい、なに頬を赤く染めてやがるんだよぉ……まあいいさ、いつかその顔を嫌悪感一色に染め上げてやるぜ）	［鬼作］：（喂喂，脸红什么啊……算了，总有一天我会让你的脸上只剩下厌恶之色的）
［鬼作］：（おっとぉ、顔がハニワみてぇになりやがった。そんな事じゃ、できる営業マンにはなれないぜぇ……くっくっく）	［鬼作］：（哟，脸都僵成陶俑了。这副德性可当不了优秀的业务员啊……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（くくっ、こんな時に親子喧嘩をされるなんて……もちろん鬼作は、優里お嬢様の味方でございますので……ほれ）	［鬼作］：（呵呵，这种时候居然闹起亲子矛盾来了……当然，鬼作是站在优里大小姐这边的……来）
［鬼作］：（くっくっく、ますます俺の術中にハマってきやがった。このままいけば、肉棒中毒になる事ぁ間違いないぜ……）	［鬼作］：（呵呵呵，越来越落入我的圈套了。照这样下去，肯定会对肉棒上瘾的……）
［鬼作］：（くっくっく、俺の肉棒にはそう簡単に慣れねぇんだよぉ。さあて、今日はどんな体位で虐めてやろうかねぇ……）	［鬼作］：（呵呵呵，我的肉棒可没那么容易让你习惯啊。好了，今天该用什么体位来欺负你呢……）
［鬼作］：（けっ、俺ぁこんな事で悪運を使いたくねぇんだよ。鬼畜モンは、ネタゲットの為だけに悪運を使うもんだぁ……）	［鬼作］：（切，老子才不想在这种事上浪费坏运气。鬼畜门，只能为了搞到猎物才动用坏运气……）
［鬼作］：（げっ、また机の上にメモが置いてあるぞぉ。さては俺が給湯室へ行ってる間に、誰かがそっと置きやがったなぁ）	［鬼作］：（呃，桌上又放着张纸条。肯定是趁老子去茶水间的时候，有人偷偷放上去的）
［鬼作］：（こ、このハゲと話してると気が狂いそうになるぜぇ……もういいから、とっとと牢屋から出て行きやがれぇ！！）	［鬼作］：（和、和这个秃头说话简直要把我逼疯了……行了行了，赶紧从牢房里滚出去吧！！）
［鬼作］：（さては、例の件がバレる前にトンズラしやがったなぁ。せっかく利用してやろうと思ってたのに……ちくしょう）	［鬼作］：（肯定是那件事败露之前就溜之大吉了。明明还想着好好利用他一番的……可恶）
［鬼作］：（そうだよ、俺ぁ桃子を動物みてぇに陵辱してやりてぇんだ。今日は思いっきりワンワン吠えさせてやるぜぇ……）	［鬼作］：（没错，我就是想把桃子像畜生一样凌辱。今天一定要让她汪汪叫个够……）
［鬼作］：（ちっ、なに納得してやがるんだよぉ。堅苦しくない席だと言われても、普通、見合いの席に作業着で来るかぁ？）	［鬼作］：（切，这家伙在那得意个什么劲啊。就算说是不用太拘束的场合，正常人会穿着工作服来相亲吗？）
［鬼作］：（ちっ、ブツブツブツブツうるせぇんだよ。それでなくても俺ぁ、ネタゲットできなくてイライラしてるのに……）	［鬼作］：（切，叽叽歪歪吵死了。我这边都快因为搞不到素材而烦躁死了……）
［鬼作］：（ちっ、俺の事なんか相手にしたくねえって感じだな……まあいいさ、俺ぁ嫌われれば嫌われるほど燃えるんだぁ）	［鬼作］：（切，一副完全不想搭理我的样子啊……算了，我这人越是被人讨厌就越来劲）
［鬼作］：（ちっ、必要ないならゴミ箱にでも捨てておけよぉ。こんな分厚い本、重たくて仕方ないじゃねぇか……このハゲ）	［鬼作］：（啧，不需要的话就扔进垃圾桶里好了嘛。这么厚的书，重得要命啊……这秃头）
［鬼作］：（どうやら俺ぁ一から出直すしかねぇみたいだな。今まで鬼畜道の輝く星になりたくて懸命に努力してきたが……）	［鬼作］：（看来我只能从头再来了啊。一直以来，我拼命努力就是想成为鬼畜道上那颗闪耀的星……）
［鬼作］：（ふふん、拍手したいほど馬鹿な雌だねぇ。俺に逆らわない事イコール、用済みの雌に成り下がる事なのによ……）	［鬼作］：（哼哼，真是蠢得让人想鼓掌的母狗啊。不反抗我就等于淪落成用完即弃的母狗，这道理她居然不懂……）
［鬼作］：（ふふん、顔には大問題だと書いてあるぜぇ。あと５分で、ここに来た事を後悔させてやるからよ……くっくっく）	［鬼作］：（哼哼，她脸上分明写着『大有问题』四个大字。再给我五分钟，就让你后悔来这一趟……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（ふん、何度来ても寒気のする場所だねぇ。だいたい俺ぁ、玉がピンを弾くあの爽やかな音が大嫌ぇなんだよ……）	［鬼作］：（哼，不管来多少次都是个让人发毛的地方啊。话说我呀，最讨厌的就是球撞击球瓶那清脆的声音了……）
［鬼作］：（少し寄り気味に隠し撮りしてやったぜぇ。どんな写真が撮れてるか、週末が待ち遠しいよなぁ……ええ、おい？）	［鬼作］：（稍微凑近点偷拍了几张。能拍到什么样的照片呢，真是等不及周末了啊……嘿，说的对吧？）
［鬼作］：（追い込んでねぇ雌に正体を知られたらマズいぞぉ……適当に誤魔化しておかねぇと、今までの苦労が水の泡だぁ）	［鬼作］：（还没到手的母货要是知道了我的真面目可就麻烦了……得随便糊弄过去才行，不然之前的努力就全泡汤了）
　主人には離婚した事を口止めされましたが、どうしても鬼作さんに御礼が言いたくて、こんな手紙を書いてしまいました。	　丈夫要求我对离婚一事保密，但我无论如何都想向鬼作先生道谢，所以才写了这封信。
いきなり肉棒を押し込んだせいだろうか。彼女の肉壺から分泌物が噴き出し、俺の顔が返り血ならぬ、返り汁状態となった。	大概是因为我猛然将肉棒顶了进去吧。她的肉壶喷涌出大量淫液，我的脸上溅满了这些汁水，简直就像被返溅的鲜血淋了一脸一样。
いったいこの乳房を弄んだ男は何人いるのだろう。俺は興味半分というより興味津々に、桃子へその質問を投げかけてみる。	究竟有多少男人玩弄过这对乳房呢。与其说是半分好奇，不如说是兴味盎然，我向桃子抛出了这个问题。
いつの間にか、撫子の股間から粘液の泡立つ音が聞こえてくる。もちろんその淫靡な音は、俺の快感を妨げるものではない。	不知从何时起，抚子的股间传来粘液泛起泡沫的声音。当然，那淫靡的水声丝毫不会妨碍我的快感。
ここまでハッキリ言われると逆に気持ちが良いものだ。しかし俺がご主人様である以上、ワガママなのも当然だと思われる。	被说得这么直白，反而让人心情舒畅。不过我既然是主人，任性一点也是理所当然的吧。
ここまで哀願モードになれば壊れたも同然だろう。俺は鬼作の言ったとおり、今夜が最後の宴になる事を確信していた……。	既然已经进入这种哀求模式，差不多也该崩溃了吧。我确信正如鬼作所说，今晚将会是最后的盛宴……。
これにより、俺はようやく桃子の気持ちを理解する事ができた……つまり彼女は、一刻も早く終わらせたいだけなのである。	这让我终于理解了桃子的心情……也就是说，她只是想尽快结束这一切罢了。
さすがの綾乃も、こんなサイズは見た事がないのだろう。俺は股間へ力を入れ、自慢の肉棒を誇らしげにヒクつかせてやる。	就连綾乃也没见过这种尺寸吧。我在胯间用力，让这根引以为傲的肉棒得意地跳动了几下。
さらに、薄茶色の乳輪が乳首と共に引き伸ばされる。性器の色具合と違い、この部分はまだ少女の面影が残っている感じだ。	淡褐色的乳晕连同乳头一起被拉伸开来。与私处的颜色不同，这部分还残留着少女的痕迹。
しかし、この程度の施錠なら簡単に解けてしまうだろう。そう、俺はこの脚を開く為の鍵をいつも持ち歩いているのだ……。	不过，这种程度的上锁，要打开还是很简单的。没错，我随身携带着打开这双腿的钥匙……
しかし、その程度の嫌がらせで萎える俺の肉棒ではない。それを綾乃に教えてやる為には、言葉よりも行動あるのみである。	不过，我的肉棒可不会因为这点小伎俩就萎靡不振。想让綾乃明白这一点，与其多费唇舌，不如直接行动。
しかし不思議な事に今回はお迎えが来ない。俺の上に跨る円香はずっしりと重く、肌の感触も未だ脳へ送る事ができている。	然而不可思议的是，这次却没有来迎接我。跨坐在我身上的圆香沉甸甸的，肌肤的触感也依然能够传递到大脑。
しかし今の言葉には少しむっとしてしまった。鬼畜モンが最も嫌う事は、そうでない人間から余計な同情をされる事である。	然而这句话还是让我有些恼火。鬼畜门最讨厌的事，就是被那些非同类的人投来多余的同情。
しかし俺の目論見とは裏腹に、円香は顔色一つ変えてくれない。俺は思わず、彼女に恥ずかしくないのかと尋ねてしまった。	然而事与愿违，圆香连脸色都没变一下。我不禁脱口问她，难道不觉得害羞吗。
しかし宏美は身体を震わせるどころか眉一つ動かさない。もしかしたら彼女は、精神的にかなりキテるのではないだろうか。	然而宏美别说浑身颤抖了，连眉头都没动一下。难道她在精神上已经相当崩溃了吗？
すさまじい快感に俺は尻肉をすぼめてしまった。臀部へ力を入れなければ、体液以外の物まで流れ出てしまいそうな感覚だ。	剧烈的快感让我不由自主地收紧了臀部肌肉。若不用力夹住，感觉连体液以外的东西都要被挤出来。
すでに肉棒は半分ほど埋没している状態だ。俺は動きを止めた事など気にもせず、そのまま直腸で肉竿を摩擦し始めてやる。	肉棒已经埋入了一半左右。我丝毫不在意她停止了动作，就这样开始在直肠里摩擦肉杆。
せっかくだから今度は俺が雄犬になってやろう。彼女だけでなく、俺はこの行為自体を犬畜生のレベルまで貶めてやるのだ。	既然如此，这次就让我来扮演公狗吧。不仅是她，我要把这行为本身也贬低到畜生的层次。
そう、もっと悲しい声を出して欲しい。もっと切ない言葉を吐いて欲しい。そうしてくれれば、確実に俺の快感は増幅する。	对，我想要你发出更悲伤的声音。想要你吐出更凄切的话语。只要你这样做，我的快感就会确实地被放大。
そう、今回は犬畜生のように綾乃を後ろから突いてやろう。怒りの全てを、綾乃の肉壺の中へ叩き込んでしまえばいい……。	没错，这次就像畜生一样从背后狠狠贯穿綾乃吧。把所有的怒火，统统宣泄进綾乃的肉壶里就好……。
そう、今回は翔子に犬畜生の格好をさせてやろう。薄い尻肉をプルプル震わせながら、膣奥へ体液を排泄してやるのだ……。	没错，这次要让翔子摆出畜生般的姿势。让那薄薄的臀肉瑟瑟发抖，然后将体液排泄到她的阴道深处……。
そう、俺はもう目を閉じる事ぐらいしかできないのだ。再びこの世界に戻る為に、今は漆黒の闇へ身を委ねるしかない……。	是的，我现在唯一能做的就是闭上眼睛。为了再次回到这个世界，此刻只能将身心托付给漆黑的深渊……
そう、俺は優里を後ろから陵辱してやりたいのだ。尻穴を眺めながら肉棒を突っ込み、彼女を雌犬のように叫ばせてやろう。	没错，我想从背后凌辱优里。一边欣赏着她的屁眼，一边把肉棒插进去，让她像母狗一样尖叫。
そう、俺は後ろから円香を陵辱してやりたいのだ。彼女には、鬼畜モンの恐ろしさを肉壺に叩き込んでやる必要がある……。	没错，我想从后面凌辱圆香。必须让她的肉壶好好领教一下鬼畜门的可怕……。
そう、俺は正常位で円香を陵辱してやりたいのだ。彼女には、鬼畜モンの恐ろしさを肉壺に叩き込んでやる必要がある……。	没错，我想用正常位蹂躪圆香。必须让她的肉壶好好领教一下鬼畜门的可怕……。
そう、俺は正面から綾乃の肉壺を掻き回してやりたいのだ。怒りの全てを、綾乃の肉壺の中へ叩き込んでしまえばいい……。	没错，我想从正面搅动綾乃的肉壶。把所有的愤怒，全部发泄到綾乃的肉壶里就好……
そう、俺は騎乗位で円香を陵辱してやりたいのだ。彼女には、鬼畜モンの恐ろしさを肉壺に叩き込んでやる必要がある……。	没错，我想用骑乘位来凌辱圆香。必须让她的肉壶深刻体会到鬼畜门的恐怖……。
そう、円香はそうやって肉棒を含む顔が似合う雌だ。そして俺は、肉棒を唇でシゴかれる事がとっても似合う雄なのである。	没错，圆香就是这种含着肉棒的表情很适合的雌性。而我，则是非常适合被嘴唇套弄肉棒的雄性。
そう、宏美が目を開けられない理由が実はあるのだ。横たわる俺の後方、つまり彼女の正面に等身大の鏡が立てかけてある。	没错，宏美无法睁开眼睛其实是有原因的。在我躺着的后方，也就是她的正前方，立着一面等身镜。
そうしてもらう為にはそれなりの事をしないとだめだろう。彼女が今まで体験した事のない恥辱を与えてやらなければ……。	想要达到那个目的，就得做些相应的事情。必须给予她前所未有的屈辱才行……。
そこまで言うなら強引に突っ込んでやるまでである。感情にまかせた言葉がどんな不幸を招くか、身体で覚えるがいい……。	既然她都这么说了，那就不客气地强行插进去吧。让她用身体好好记住，感情用事的话会招来什么样的不幸……
そしてその先端を突っつくように刺激すると、まるでそうするのが決まり事のように、宏美は身体をびくびくと痙攣させる。	而当我像是轻啄一般刺激那顶端时，宏美就像是理所当然似的，身体剧烈地痉挛起来。
その理由は、翔子が生まれ変わってきた時に教えてやろう。もっとも俺は、輪廻転生など微塵も信じてはいないのだが……。	其中的缘由，等翔子转世重生的时候再告诉她吧。不过我这人，压根就不信什么轮回转生……
その膨らみは見た目よりもずっと大きく感じられる。俺は肉棒を激しくしごきながら、同時にその乳房を揉みしだき始めた。	那隆起比外表看上去要大得多。我一边剧烈地撸动肉棒，一边开始揉捏她的乳房。
それなら、もっと恥ずかしい目に遭わせてやろう。多少と言われて済ませられるほど、俺は人間のできた鬼畜モンではない。	既然如此，就让你尝尝更羞耻的滋味吧。你以为只说「多少有点」就能蒙混过关？我可不是那种心慈手软的鬼畜门。
それなら、今度は担当をシフトしてやろう。俺は肉壺から抜いた舌を肉芽へ這わせ、指を膣道へずぼずぼと埋没させてやる。	既然如此，这次就换个分工吧。我把舌头从肉壶里抽出，爬向肉芽，手指则一下下深深埋入阴道。
それなら誰の為に仕上げた肉壺なのだろうか。俺は綾乃が正直に答えてくれるよう、膣道の上面を肉傘で押し上げてやった。	那么，究竟是为了谁而錘炼出来的肉壶呢。为了让綾乃老实回答，我用龟头顶起了她阴道的上壁。
そんな中途半端な言い方で俺が満足するはずがない。何かして欲しい事があるなら、もっとハッキリクッキリ言って欲しい。	这种不清不楚的说法怎么可能让我满足。有什么想要的，就给我说得更明白更直接一点。
たった一回で、すでに魅了され始めている円香の事だ。彼女の肉棒に対する愛着は、今回の行為でさらに強固となるだろう。	仅仅一次，圆香就已经开始被迷住了。她对肉棒的依恋，经过这次的行为必将更加根深蒂固。
たぶん、急激に膣壁が収縮したせいだろう。宏美が身体をビクビクと痙攣させた瞬間、膣口から大量の粘液が流れ出てくる。	大概是阴道壁急剧收缩的缘故吧。宏美身体剧烈痉挛的瞬间，大量粘液从阴道口涌了出来。
たぶん俺の鼻息が乳首にかかったのだろう。桃子はくすぐったそうに身体をよじると、ほんの少しだけ甘い溜息を洩らした。	大概是我的鼻息吹到了乳尖上吧。桃子像是怕痒似的扭动身体，漏出了一声略带甜腻的叹息。
ためらう事なく大きく股を割る翔子。閉じていた肉の亀裂が左右に分かれ、薄く色づくヒダの隙間から膣口を覗かせ始める。	翔子毫不犹豫地大大张开双腿。原本紧闭的肉缝向左右分开，淡淡泛红的褶皱缝隙间，开始露出阴道口。
とろけそうなほどの快感が俺の身体を包み込んでいる。彼女の柔らかい肌に触れながら、このまま永遠にじっとしていたい。	令人融化般的快感包裹着我的身体。触摸着她柔软的肌肤，真想就这样永远静静地待下去。
どうやら彼女は俺の言う事を理解してくれたらしい。こうして乳房を露わにされても、声のトーンが一向に高まらなかった。	她似乎理解了我说的话。即便乳房就这样暴露在我面前，她的声调也丝毫没有提高。
ぱっくりと割れた谷間をさらに大きく拡げ、その開いた柔肉に挟まる肉ヒダを摘むと、悪戯をするように上へ伸ばしてみた。	我将那道敞开的肉缝撑得更大，捏住夹在柔嫩肉壁间的肉瓣，像是恶作剧一般向上拉扯。
もう俺と我慢比べをする気力も残ってないのだろう。宏美は閉じていた目を怖々開くと、鏡の中にいる自分へ視線を向けた。	她大概已经没有跟我比拼忍耐力的气力了吧。宏美战战兢兢地睁开紧闭的双眼，将目光投向了镜中的自己。
もう俺は、自分の欲望を抑える事ができなくなっていた。頭の中は、彼女の腔内で思いっきり排泄する……これのみである。	我已经无法抑制自己的欲望了。脑海中只剩下一个念头——在她的口腔里尽情排泄。
もしかすると、優里は意識を失いつつあるのかも知れない。そう思えるほど、彼女は身体全体をぶるぶると痙攣させていた。	或许，优里正在逐渐失去意识。她全身剧烈颤抖痉挛的样子，让我不禁这样想。
もしかすると俺の気分を萎えさせようと、生臭い話をしているのかも知れない。狡賢い綾乃なら十分それも考えられる事だ。	说不定她是想用这种庸俗的话题来败我的兴。以綾乃的狡猾，完全有这种可能。
もちろん、さらなる苦痛を優里へ与える為である。この行為が完了した時は、身体に入った力も自然と抜けている事だろう。	当然是为了给优里带来更多的痛苦。等这个行为完成时，她身体里绑紧的力气也会自然而然地松懈下来吧。
もちろんその返事は予想していた事だ。俺は今まで以上に腰を前に押し出し、肉棒の先端で子宮の入り口を押し上げてやる。	当然，这个回答早在我预料之中。我比之前更用力地挺腰向前，用肉棒的前端顶住子宫口往上顶。
もちろんそんな答えで俺が納得するはずがなかった。もっとも、どう答えようと俺はこの行為を中断する気などないが……。	这种回答当然不可能让我满意。不过，无论她怎么回答，我都没打算中断这件事……
もちろん俺がその問いに返事をするはずがない。そして返事をしない事が何を意味するか、葵にも十分わかっているはずだ。	我当然不会回答她的问题。而不回答意味着什么，葵应该也心知肚明。
もちろん俺はコクリと頷く事しかできない。首を横へ振る事は至極簡単だが、そうすればこのまま彼女と見つめ合うだけだ。	我当然只能点头。摇头倒是很简单，但那样的话就只能和她这样对视下去了。
もちろん俺は宏美の言う事に耳を貸す必要はない。俺は彼女にとって絶対的な存在で、そして彼女はただの肉人形だからだ。	当然，我没必要理会宏美说的话。因为我对她而言是绝对的存在，而她只不过是一具肉人偶罢了。
もちろん優里に全てを説明してやる必要はどこにもない。そう、俺は自分のしたい行為を彼女に強要してやればいいだけだ。	当然，我没有必要向优里解释一切。是的，我只需要把自己想做的事强加给她就好。
もちろん肉棒は触れる前からたぎりきっている状態だ。俺は片手で肉竿をぐっと握りしめ、ゆっくりとそれをシゴき始める。	肉棒当然早在触碰之前就已经热血沸腾了。我单手紧紧握住肉竿，开始缓缓撸动起来。
ようやく、俺の肉棒がヒクヒクと脈打ち始める。できる事なら、綾乃が衝撃を受けている間にとどめを刺してやりたい……。	终于，我的肉棒开始一跳一跳地搏动起来。如果可以的话，我想趁綾乃还在震惊之中给她最后一击……
ようやく俺は巻き込んだ柔肉をかき出し、そのまま亀頭の全てを中へねじ込もうとした。そして、生温かい感触と共に……。	我终于将卷入的软肉挖出，就这样试图将整个龟头拧进去。伴随着温热的触感……
サービスするなら事前に水を飲んでおくべきだろう。中途半端な水芸を見せられても、中途半端に満足する事しかできない。	要是想服务的话，应该事先喝好水才对。让我看这种半吊子的喷水表演，我也只能感到半吊子的满足。
ブラをはずした瞬間に俺の怒りがすっと軽減された。もちろんその理由は、彼女がらしくない感じで胸を隠していたからだ。	胸罩解开的瞬间，我的怒气一下子消散了不少。原因当然是——她竟然一反常态地遮住了胸部。
ロクに観察してない状態で満足するわけがないだろう。だいたい俺はまだ、柔肉に陰毛がない事しか伝えてないではないか。	在没有好好观察的情况下我怎么可能满意。再说了，我不是才只告诉她柔嫩的肉穴上还没长阴毛吗。
下着の上から俺は思いっきり尻肉を捻ってやった。指先に挟まるその肉の感触だけで、彼女の痛みが伝わってきそうである。	隔着内裤，我狠狠地拧住她的臀肉。光是指尖夹住的那臟肉的触感，就仿佛能传来她的痛楚。
事実、最初の頃と性器の様相はすっかり変わっていた。俺は刃先を止め、未だ赤く腫れている膣口を指先で押し拡げてみる。	事实上，她的性器与最初相比已经完全变了模样。我停下刀尖，用指尖撑开至今仍红肿着的阴道口。
人間は呼吸をして生命を維持する生き物だ。俺はパックリと開いた可憐なお口へ、遠慮なく肉棒を突っ込んでやる事にした。	人类是靠呼吸来维持生命的生物。我毫不客气地将肉棒插进了她张开的可爱小嘴里。
今、俺の体液が円香の膣壁に噴きかけられている。その様子を想像するだけで、俺は自分が世界一の幸福モンに思えてきた。	此刻，我的体液正喷洒在圆香的阴道壁上。光是想象那副光景，我就觉得自己是世界上最幸福的家伙了。
今の言葉に対する返事は膣壁へ返してやろう。肉人形のご主人様が誰であるかを、肉壺にたっぷり教えてやらなければ……。	对于刚才那番话的回答，就让阴道壁来代为传达吧。必须让这肉穴好好明白，肉人偶的主人究竟是谁……
今は彼女の言葉を受け入れてやるしかないだろう。このまま股間を擦り続けていても、快感を得るに至らない事は明らかだ。	现在只能先接受她的话了。继续这样摩擦胯间，显然也无法获得快感。
以前に比べてだいぶ声が小さくなった気がする。しかし翔子が本当に理解したのかは、再度確認してやる必要があるだろう。	和之前相比，她的声音似乎小了许多。不过翔子是否真的理解了，还需要再确认一下。
何かに耐える雌の顔はいつ見てもいいものだ。特にそれが生意気極まりない円香となれば、気分の盛り上がりも尚更である。	雌性忍耐时的表情，无论何时看都是赏心悦目。尤其当对象是傲慢至极的圆香时，这份愉悦更是无以复加。
何事も初めての経験はドキドキするものである。俺のでっかい肉棒が、クソ生意気な綾乃の体内にめり込んでいくのだ……。	不管什么事，第一次的体验总是让人心跳加速。我那碩大的肉棒，正一点点地挤进这个臭屁綾乃的身体里……。
俺がどこを凝視しているのか気づいたのだろう。しかし身体の位置を元に戻せば、それだけ肉棒を深く埋没させる事となる。	她大概是注意到我在凝视哪里了。然而如果把身体的位置恢复原状，就意味着要让肉棒埋得更深。
俺が何をしてるか説明するまでもない。舌先の痺れるような味覚が腔内へ広がり、それと共に強烈な臭気が鼻へ抜けていく。	我在做什么不言自明。舌尖传来麻痹般的味觉在口腔中蔓延，伴随着强烈的臭气直冲鼻腔。
俺の巨根が、一度や二度のお肉通しで慣れるわけがない。ようするに今の言葉は、叶えられない願いという事になるだろう。	我的巨根，不可能仅凭一两次肉棒通道就能习惯。也就是说，她刚才的话，注定是无法实现的愿望。
俺の想像した光景とほぼ一致してると言っていいだろう。少なくとも太股の辺りは、限りなく直線に近いラインを描いてる。	眼前的景象与我想象的几乎完全一致。至少她大腿那一带，已经描绘出了近乎一条直线的弧度。
俺の手を振り払うようにして肉棒を奪回する円香。ある意味、肉のムチ攻撃を回避する為には最適の手段なのかも知れない。	圆香甩开我的手，夺回了肉棒。从某种意义上来说，这或许是躲避肉鞭攻击的最佳手段。
俺の指先が黒々と生えた陰毛を指し示す。ここまでされて理解しなかったら、それはもうトボけてるとしか言いようがない。	我用指尖指向那片黑茂的阴毛。都做到这份上了还不明白的话，那只能说她是在装傻了。
俺の掌に触れたくないのか、翔子が指先で写真を摘む。ゆっくりとそれは俺の手を離れ、やがて彼女の手中へと移っていく。	或许是不想碰到我的手掌，翔子用指尖捏住照片。它缓缓离开我的手，最终落入她的掌中。
俺の質問に返事する事もなく、自分の話したい事を優先する。これだけ虐めてやっても、綾乃は以前と同様、尊大なままだ。	她连回应我的问题都不屑，只顾着说自己想说的事。即使被我这样凌虐，綾乃依旧和以前一样，傲慢不可一世。
俺はある種の感動を覚えていた。人前で肌を晒す事もいとわない雌が多い中で、彼女の存在は天然記念物的と言ってもいい。	我感到一种别样的感动。在这个连当众露肤都毫不在意的雌性遍地的时代，她的存在简直可以称得上是天然纪念物。
俺はこのまま唇でシゴいて排泄してやろうと思った。可憐な翔子の顔を眺めながら欲望を満たすのも、それなりに刺激的だ。	我打算就这样用她的嘴唇套弄着发泄出来。一边欣赏着翔子可怜的脸庞一边满足欲望，也别有一番刺激。
俺はこれ以上ないほどの恐い顔で桃子を睨み付け、下から上へ、上から下へ、中学生がガンをタレる感じに視線を這わせる。	我用最可怕的表情瞪着桃子，视线从下往上、又从上往下扫过，就像中学生故意找茬时那种挑衅的眼神。
俺はさらに強く彼女の身体を引き寄せてやった。どうせなら肉竿がしなるほど奥へ突っ込み、思いっきり排泄してやりたい。	我更加用力地将她的身体拉向自己。既然如此，就想把肉棒深深插入到最里面，痛痛快快地全部释放出来。
俺はその質問に答える気も起こらなかった。俺がせかすように腰を揺すった事で、彼女も二度と同じ質問をしようとしない。	我根本没有回答这个问题的心情。我催促似地摇动腰部，她也不再问第二遍了。
俺はまだこの世界に居続けたい。できれば、桃子の肌に触れていたい……しかしその願いが叶えられる事はなさそうだ……。	我还想继续留在这个世界。如果可以的话，想要触碰桃子的肌肤……然而这个愿望似乎无法实现了……。
俺はまだ優里の顔を見続けていたかった。しかし誰かがスイッチを切る感じで、この世界から俺の存在を排除しようとする。	我还想继续注视优里的脸。然而，仿佛有人关掉了开关一般，我的存在开始被从这个世界中排除。
俺はパンティを乱暴にはぎ取り、ブラを押し上げ、獣のように宏美へのしかかる。そう、肉人形に前戯などは必要ないのだ。	我粗暴地扯下内裤，推开胸罩，如同野兽般扑向宏美。没错，对肉便器而言，前戏什么的根本没有必要。
俺は上目遣いで彼女を睨むと、自分の唇に人差し指をあてた。当然、この動作には動くなという意味合いも含んだつもりだ。	我用上目线瞪着她，同时将食指抵在自己的唇上。当然，这个动作也包含了让她别动的意思。
俺は下から見上げるように彼女の性器を覗き込んでみた。予想通り、膣奥がすぼまる度に泡だった淫液が見え隠れしている。	我从下方仰视着窥探她的性器。果不其然，每当阴道深处收缩时，泛着泡沫的淫液便若隐若现。
俺は両手の甲を合わせる感じにして、指先を外側へ開く仕草をしてやる。ようするに、もっと脚を大きく開けという意味だ。	我将两只手背相对，做出向外张开指尖的手势。意思很简单——把腿再张大点。
俺は可能な限り奥へ精子をぶちまけてやりたかった。これが最後である以上、自分の体液を優里の中へ永く留めておきたい。	我想尽可能地把精子射进最深处。既然这是最后一次，我想让自己的体液在优里体内多留存一会儿。
俺は呆然とした顔の優里をぼんやり眺めていた。嫌いな雄の体液を身体に含んだ気分は、いったいどんな感じなのだろうか。	我茫然地注视着一脸呆滞的优里。被自己厌恶的男人将体液灌入体内，那究竟是怎样的感受呢。
俺は急にこの縮れ毛が愛おしくなってきてしまった。別にこいつだって、好き好んでここに生えてきたわけではないだろう。	我突然对这些卷毛产生了一种怜爱之情。毕竟它们也不是自己想长在这里的吧。
俺は撫子と三波の関係がどうなろうと知った事ではなかった。俺にとっては、自分と撫子の関係のほうがよほど大切である。	我对抚子和三波之间的关系如何发展毫不关心。对我来说，自己和抚子的关系才更重要得多。
俺は撫子の足の間に身体を割り込ませ、そのまま腰から「くの字」に折る感じで、彼女の上へのしかかるような格好となる。	我将身体挤进抚子的双腿之间，就这样以腰部为支点呈「く」字形折叠，摆出一副压在她身上的姿势。
俺は桃子の顔を見るなり身の回りの整理をしたかを訊ねた。よもや、鬼作が最後に吐き捨てた言葉を忘れたとは言わせない。	我一看到桃子的脸，就问她有没有把身边的事情整理好。别想说忘了鬼作最后丢下的那番话。
俺は桃子も性器を見るよう命令してやった。若き頃の割れ目を焼き付けておくのも、彼女にとっていい思い出となるはずだ。	我命令桃子也看着自己的性器。把年轻时的裂缝烙印在脑海里，对她来说应该也是一段美好的回忆吧。
俺は欲望にまかせる感じで乳房を握りしめてしまった。綾乃の妖艶な肢体がそうさせたわけだから、全て彼女のせいである。	我不由自主地随着欲望紧紧揉捏住了她的乳房。是綾乃那妖艳的肢体诱使我这么做的，所以一切都是她的错。
俺は無性に葵を正面から陵辱したくなってきた。そう、葵の歪んだ顔を眺めながら、思いっきり中で射精してやりたい……。	我无比渴望从正面凌辱葵。对，一边欣赏葵扭曲的表情，一边痛痛快快地在里面射精……
俺は綾乃がここへ来ている事に、わざとらしく驚いて見せた。勘の良い彼女は、すぐに俺が何を言いたいか理解したようだ。	我故作惊讶地表现出对綾乃来到这里一事的詫异。她向来很敏锐，似乎立刻就明白了我想说什么。
俺は肉棒の照準を優里の膣口へ合わせた。このまま彼女の臀部が下がってくれば……敢えて説明するまでもない状況となる。	我将肉棒的准星对准了优里的阴道口。只要她的臀部再往下沉一点……结果不言而喻。
俺は自分の逸物がヒクヒクと脈打つのを感じていた。喉奥から汚物を嘔吐するように、肉棒の芯が嗚咽を上げている感じだ。	我感觉到自己的肉棒正一抽一抽地脉动着。那感觉就像是从喉咙深处嘔吐出穢物一般，肉棒的芯在呜咽。
俺は葵の能書きに聞き入るほど暇人ではない。たとえ他人を可哀想だと思っても、そんなのは一時的な感情に過ぎないのだ。	我可没闲到去听葵的长篇大论。就算觉得别人可怜，那也不过是一时的感情罢了。
俺は首を持ち上げて性器の中を覗き込もうとした。その瞬間、めくるめく快感と共に熱い体液が肉竿の芯を駆け上ってくる。	我抬起头，试图窥探她性器的内部。就在那一刻，令人目眩神迷的快感涌来，滚烫的体液沿着肉棒的芯一路冲上。
僅かに開いた唇の隙間へ俺の肉竿が潜り込もうとする。つまり翔子は、大好きなお喋りも安易にできないという状況なのだ。	我的肉棒试图钻进她微微张开的嘴唇缝隙里。也就是说，翔子现在连她最爱的闲聊都没法轻易开口了。
優里の肉壺はけっこう融通がきくようだ。すでに行き当たりと思った部分から、さらに数センチ奥へ埋没させる事ができた。	优里的肉壶似乎颇有弹性。原本以为已经到头的地方，又硬生生地挤进了几厘米。
優里の金切り声が俺の鼓膜をビリビリと震わせる。この様子からすると、優里は肉棒に対しての耐性がまったくないようだ。	优里的尖叫声震得我的鼓膜髢髢作响。从这反应来看，优里对肉棒完全没有任何耐性。
優里の陰毛は毛切れの心配が必要ないほどに薄い。ほんの少し脚を開けば、その全てを露わにしてしまうような密度である。	优里的阴毛稀疏得根本不用担心会有毛发打结的问题。只需稍微张开双腿，便能将那里的一切暴露无遗。
優里はよほどくすぐったいのだろう。俺に掴まれた脚をウネウネとよじり、いやらしい口撃から必死で逃れようとしていた。	优里大概是痒得不行了。被我抓住的腿不停地扭动挣扎，拼命想要逃离这淫靡的舌技攻势。
入っていきなり鼻タレ顔とご対面である。鼻の赤さや目の充血を見れば、だいぶ前から泣きじゃくっていた事は確かだろう。	一进门就和一张鼻涕糊脸来了个正面交锋。看那通红的鼻头和充血的双眼，她显然已经哭了好一阵子了。
円香は俺の逸物がどれほどの物か理解してないらしい。入れた時にどんな表情になるか、今は楽しみにとっておいてやろう。	圆香似乎还不明白我的家伙有多厉害。插进去的时候她会露出什么表情，就留着期待一下吧。
再び、翔子の体内で思いっきり排泄してやろう。俺はそうする事が道義とばかりに、彼女へ中出しする事を宣言してやった。	再一次，在翔子的体内尽情地排泄出来吧。我仿佛这是理所当然的道义一般，向她宣告了要内射的决定。
勝利を確信した俺は余裕で腰を前後に揺すり始めた。これで桃子も敗北を認め、痛い、痛い、のオンパレードとなるはずだ。	确信胜利在握的我，悠然地开始前后摆动腰部。这下桃子也该认输了吧，接下来肯定是一连串的「好痛，好痛」。
守り続けたプライドが今まさに崩れようとしていた。それとも、最後の武器として雌の涙を利用しようとしてるのだろうか。	她一直坚守的自尊，此刻正摇摇欲坠。还是说，她打算把雌性的眼泪当作最后的武器来利用呢。
宏美が声を上げた時は全てが完了していた。俺は彼女の両脚を大きく開いたまま、その間へ身体を潜り込ませている状態だ。	宏美发出声音的时候一切都已经完成了。我将她的双腿大大地张开，自己的身体潜入了她的双腿之间。
実際、桃子はどんな感覚を得ているのだろうか。俺は意地悪く顔をニタつかせながら、素朴な疑問を彼女に投げかけてみる。	实际上，桃子现在到底是什么感觉呢。我坏笑着，把这个单纯的疑问抛给了她。
彼女がどんな芝居を演じようと俺の関知するところではない。俺はただ、自分の欲望を満たす事だけに集中していればいい。	她想演什么戏都与我无关。我只需要专注于满足自己的欲望就好。
彼女の身体が跳ね上げられる毎に、テラテラと光る肉竿が露出する。その時に少しだけ見える膣口の充血が妙に艶めかしい。	每当她的身体被顶起时，泛着水光的肉棒便会露出。那一瞬间隐约可见的阴道口充血的样子，显得格外淫靡。
彼女の顔面から酸っぱい匂いが立ち上ってくる。白く細い首がヒクヒクと痙攣し、今にも胃液を戻してしまいそうな感じだ。	从她脸上升起一股酸臭的气味。白皙纤细的脖子抽搐着痉挛，看起来随时都要把胃液吐出来。
忌み嫌う俺には辱められ、愛する三波からは疑われ、相談する相手もいない……撫子の精神は逃げ道を失っているのだろう。	被厌恶的我凌辱，又被深爱的三波怀疑，连个商量的对象都没有……抚子的精神已经走投无路了吧。
怒った顔で肉棒を含まれるのもいいものだ。特に円香の場合、肉棒を含んだ時のほうが可愛らしい顔だとさえ思えてしまう。	被一张怒气冲冲的脸含住肉棒，感觉也挺不错的。尤其是圆香，含着肉棒的时候反而显得更加可爱。
憎まれ口を叩かせたら綾乃の右に出る雌はいない。しかしこの色合いなら、俺や鬼作のドス黒い心よりもレベルが上だろう。	要论嘴賎，没有哪个女人能比得过綾乃。不过就这肤色而言，恐怕比我和鬼作那漆黑的心还要更胜一筹。
掌へ入りきらないほど大きいくせに、しっかり整った形をした胸の膨らみ……弄ばないでいるほうが無理というものだろう。	大到一只手都握不住，却又形状完美的胸部隆起……要我不去玩弄才是强人所难吧。
桃子が自ら腰を動かし始めたせいだろうか、快楽の度合いが格段に増えた気がする。たぶん、視覚的な効果もあるのだろう。	大概是因为桃子开始自己扭动腰肢的缘故吧，快感似乎大幅增加了。或许，也有视觉效果的影响。
桃子は俺の行為など無視して言葉を続けている。それよりもどうして、今の態度が何かを心配してるように見えるのだろう。	桃子完全无视我的举动，继续说着。话说回来，我刚才那态度怎么看都不像是在担心什么吧。
正直言ってその言葉には飽き飽きしていた。自分をこれ以上不快にさせない為にも、早く翔子の唇を塞いでやる必要がある。	老实说我已经对这句话听得厌烦了。为了不让自己更加不快，有必要早点堵住翔子的嘴。
残念ながら、俺は固い蕾のような乳房が大好きである。掌の中へすっぽり収まる乳房ほど、弄んでいて心地良いものはない。	遗憾的是，我最喜欢如花蕾般紧致的乳房。没有什么比刚好能握在手心里的乳房更令人把玩起来心旷神怡的了。
残念な事に優里の屁臭を堪能する事はできなかった。それでも俺は鼻をぎゅっとつまみ、わざとらしく顔をしかめて見せる。	遗憾的是我并没能品尝到优里的屁味。尽管如此，我还是用力捏住鼻子，故作夸张地皱起了脸。
深く肉棒を差し込み、ぐいと腰へ力を入れ、さらにその腰を回す。俺が雌なら、すでに何回か昇天してしまっているだろう。	我将肉棒深深插入，用力挺腰，再转动腰部。如果我是雌性的话，恐怕早就高潮好几次了。
渋々ナイフを土手にあてがう綾乃。肌に対して直角に立てられた刃先が、いかにも手慣れてないという感じを漂わせている。	綾乃一脸不情愿地把刀抵在了隆起处。刀刃与肌肤呈直角竖立，一看就是生疏得很。
燃えるように熱い溜息を洩らし続ける綾乃。そのあまりに気持ち良さそうな様子が、俺の気分をどんどん不快にさせていく。	綾乃不断吐出滚烫如火的叹息。她那副爽得不得了的样子，让我的心情愈发不快起来。
目を逸らしたまま優里がそう尋ねてきた。俺は頬の筋肉をいやらしく弛ませると、逆に何をして欲しいか彼女に訊いてやる。	优里移开视线问道。我猥瑣地放松脸颊的肌肉，反过来问她想让我做什么。
相変わらず優里は感情がすぐに顔へ出る。これからする事でこの表情がどう変わるか……俺はだんだんとワクワクしてきた。	优里一如既往地把情绪写在脸上。接下来要做的事会让这张脸变成什么样呢……我越想越兴奋了。
確かに俺の精液は人並み外れて濃い。その上、普通の精子が１０日ほどの寿命なら、俺のは一ヶ月近く泳ぎ続けそうである。	确实，我的精液浓度超乎常人。而且，普通精子的寿命大约是十天左右，而我的恐怕能游上将近一个月。
確かに優里の感情と肉壺の中は別物だと思われる。それでも俺は、テカテカと光る指先を勝ち誇ったようにかざしてやった。	优里的情感和肉壶内部确实是两回事。尽管如此，我还是得意洋洋地举起了闪闪发亮的指尖给她看。
突然の事に、優里は顔を背ける時間すらなかったようだ。俺は彼女の後頭部を押さえながら、肉棒をぐいぐいと押しつける。	因为太过突然，优里似乎连把脸转开的时间都没有。我按住她的后脑勺，将肉棒用力顶了上去。
突然の出来事に俺は一瞬、身体が固まってしまった。しかしすぐ我に返ると、噴き出す黄金色の聖水へ慌てて口を近づける。	突如其来的状况让我一瞬间身体僵住了。但很快回过神来，我慌忙将嘴凑近那喷涌而出的金黄色圣水。
突然の質問に宏美はとまどいの色を隠せない。しばらく視線を宙に漂わせたあと、俺が期待したとおりの返事が返ってきた。	面对突如其来的问题，宏美难掩困惑之色。视线在空中游移了一会儿后，如我所愿的回答传了过来。
突然目前に噴き出す黄金色の聖水。予想もしなかったその状況に、俺は放物線を描く体液を、ただ凝視する事しかできない。	金黄色的圣水突然在眼前喷涌而出。面对这完全出乎意料的状况，我只能呆呆地凝视着那道划出抛物线的体液。
綾乃の膣道は相変わらず奥深い。ここで終わるかと思えば、さらに一歩先へと進める……考えてみれば不思議な肉壺である。	綾乃的阴道依旧深不见底。本以为到此为止了，却还能再往前深入一步……仔细想想，真是个不可思议的肉壶。
肉壺だけでなく乳房まで吸い付くような感触だ。みずみずしいその触感は、何も汗ばんでいるせいだけではないと思われる。	不仅是肉壶，连乳房都有种吸附上来的触感。那水润的手感，想必不只是因为汗水的缘故。
肉棒と同じように出し入れを繰り返す事で、ようやく第一関節が尻穴の中へ埋め込まれる。そして俺は指を鈎型に曲げ……。	像肉棒一样反复进出，第一个指节终于埋入了她的后穴。然后我将手指弯成钩状……
肉棒の香りを十分に堪能するがいい。俺に逆らう事が何の得にもならない事を、実体験でわからせてやらなければならない。	好好享受肉棒的气味吧。必须让她切身体会到，违抗我不会有任何好处。
股間から漂う性臭を胸一杯に吸い込み、めくれる優里の陰唇へ視線を向けながら、俺は一気に自分の気持ちを昂らせていく。	我深深吸了一口从胯间飘来的淫靡气息，目光紧盯着优里那翻开的阴唇，让自己的情绪一口气高涨起来。
部屋の中に俺好みの空気が充満しつつある。今日の翔子は、たとえ肉壺を壊されたとしても文句を言える立場ではない……。	房间里正逐渐弥漫着我喜欢的气氛。今天的翔子，就算被玩坏了肉壶也没有抱怨的立场……。
驚いた事に、半分以上収まった状態でまだ子宮の入り口へ届かない。どうやら、宏美の肉壺はかなりの奥行きがあるらしい。	令人惊讶的是，都已经没入过半了，却还没触及子宫入口。看来，宏美的肉壶有着相当的深度。
鬼畜モンが股間へ詰め物などするはずがないだろう。こうなったら、言葉だけでなく視覚的に証明しなければ気が済まない。	身为鬼畜门怎么可能在胯间塞东西。事已至此，光靠言语已经不足以证明，非得让她亲眼见识一下不可。
［中年のおやぢ］：だいたい、わざとらしく俺の横に立ちやがって。そうすりゃ、席を代わって貰えるとでも思ったのかよ。	［猥瑣大叔］：你故意站在我旁边，是不是觉得这样我就会让座给你啊。
［会長］：うんうん、鬼作君の成績がそれを物語ってるよね。もしかしたら、営業一課で最も新規獲得数が多いんじゃない？	［会长］：嗯嗯，鬼作君的业绩已经说明一切了嘛。说不定你是营业一课里新签约数最多的人吧？
［会長］：そう、鬼作君がお見合いをするって事。もちろん身元は僕が保証するから、鬼作君が心配する必要は何もないよ。	［会长］：没错，就是让鬼作君去相亲。当然身份由我来担保，鬼作君完全不用担心。
［会長］：ちなみに細かいグループ分けは、当日決める事になってるから……鬼作君、女の子と一緒に投げられるといいね。	［会长］：顺便说一下，详细的分组会在当天决定……鬼作君，要是能和女孩子一起投球就好了呢。
［会長］：またまた、そんなわざとらしい事を言っちゃって。鬼作君はそれが何か知ってるじゃないか……やだなぁ、もう。	［会长］：又来了，说这种故作姿态的话。鬼作君不是知道那是什么吗……真是的，讨厌啦。
［会長］：今の世の中、二兎を追いかけて二兎とも捕まえるぐらいじゃないと。大成を成す者にはバランス感覚が必要だよ。	［会长］：当今社会，要能同时追两只兔子还能全抓住才行。成大事者必须有平衡感。
［会長］：今回の敗因は営業成績不振に尽きるねぇ。やはり課長になったら、１０件は新規開拓をゲットしてもらわないと。	［会长］：这次失败的原因完全在于业绩不振啊。果然升任课长的话，至少要开拓10个新客户才行。
［会長］：佐田君に、写真の男を訊いたまではよかったんだが……鬼作君、彼に教えてもらえるほどの弱味を握ってないし。	［会长］：你去问佐田那张照片上的男人是谁，这一步做得不错……但是鬼作君，你并没有掌握足以让他开口的把柄啊。
［会長］：翔子、その押しの強さに免じて今回は参加させてやろう。まだグループ分けしていない部署もあるだろうし……。	［会长］：翔子，看在你这股冲劲的份上，这次就让你参加吧。应该还有些部门没分组……
［優里］：た、ただ見てただけなんです。私、ボーリングがすごく苦手だから……お父さんにはやれって言われたけど……。	［优里］：只、只是在旁边看而已。我保龄球打得很差……虽然爸爸叫我去打……
［円香］：あのね、中途半端に脱いだ状態のほうが恥ずかしいんだよ。だからパンツも脱ぐのか……って訊いたんだってば。	［圆香］：那个啊，半脱不脱的状态更让人害羞啦。所以我才问内裤也要脱吗……我是这个意思啦。
［円香］：あ～あ、こーゆー時に君崎先輩がいてくれたらなぁ。うちの会社って、必要な人から辞めていくような気がする。	［圆香］：啊——啊，这种时候要是君崎前辈在就好了。我们公司啊，感觉越是需要的人越会离开。
［円香］：う、うん……かちょー、あとでバーベキューを持ってくるから。それまでビールを飲んでくつろいでなよ……ね？	［圆香］：嗯、嗯……课长，我待会儿把烤肉端过来。在那之前你就喝点啤酒放松一下……好吗？
［円香］：かちょーだって陣野君達と遊園地に行ったじゃない。愛人の私とはデートしてくれないのに、ずいぶんだよねー。	［圆香］：课长不也和阵野君他们去游乐园了嘛。明明都不肯和身为情人的我约会，真是过分呢——
［円香］：とにかく、私はかちょーの味方だからね。こう見えても、男に尽くすタイプなんだよ……じゃ、会社に戻るねー。	［圆香］：总之，我是站在课长这边的哦。别看我这样，可是会为男人付出一切的类型呢……那，我回公司咯。
［円香］：とにかく、私はぶちょーの味方だからね。こう見えても、男に尽くすタイプなんだよ……じゃ、会社に戻るねー。	［圆香］：总之，我是站在部长这边的哦。别看我这样，可是会为男人付出一切的类型呢……那，我回公司咯。
［円香］：ぶちょーだって陣野君達と遊園地に行ったじゃない。愛人の私とはデートしてくれないのに、ずいぶんだよねー。	［圆香］：部长不也和阵野君他们去游乐园了嘛。明明都不肯和身为情人的我约会，真是过分呢——
［円香］：他人事みたいに言わないで欲しいなぁ。盗まれた場所は寮の屋上なんだから、おぢさんにも責任があると思うよ。	［圆香］：别说得像事不关己一样啊。被偷的地方是宿舍的天台，大叔你也有责任的吧。
［刑事］：もう少し物わかりのいい野郎だと思ったけどな。あんたが正直に言わねぇなら、それはそれでかまわねぇけどよ。	［刑事］：我还以为你是个比较懂事的家伙呢。你要是不肯老实交代，那也无所谓。
［刑事］：三流週刊誌へ売るネタにしたいなら勝手にしな。それよりあんた、奥さんにこれ以上迷惑をかけるんじゃねぇぞ。	［刑事］：想卖给三流周刊当素材的话随你便。比起这个，你小子别再给那位太太添麻烦了。
［刑事］：会長自ら警察に電話してきたんだよ。寮の屋上で、ワシの可愛い社員が悪戯されてるってな……この強姦野郎が。	［刑事］：会长亲自打电话报的警。说是宿舍楼顶上，有人在对他可爱的员工图谋不轨……你这个强奸犯。
［刑事］：会長自ら警察に電話してきたんだよ。寮の屋上で、ワシの可愛い秘書が悪戯されてるってな……この強姦野郎が。	［刑事］：会长亲自打电话报警的。说是在宿舍屋顶上，他可爱的秘书被人侵犯了……你这个强奸犯。
［刑事］：俺の質問が一つだなんて言った覚えはねぇが、まあいいか……誰から電話がかかってきたか教えりゃいいんだろ？	［刑事］：我可没说过只问一个问题，不过算了……你想知道是谁打来的电话对吧？
［刑事］：寮の屋上に争ったような跡があってねぇ。正確に言えば、争った形跡を消した跡……と言ったほうがいいかもな。	［刑事］：宿舍天台上有搏斗过的痕迹。准确说，应该叫做消除过搏斗痕迹的痕迹……这样说更合适吧。
［刑事］：立ち話もなんだからあんたの部屋で話そうや。ここは人目につくし、いきなりトンズラされる恐れもあるからな。	［刑事］：站着说话也不是个事儿，去你房间聊吧。这儿太显眼了，万一你突然开溜就麻烦了。
［啓吾］：ある人物からアポイントがあってね。どうしても話したい事があるから、会って欲しいという電話があったんだ。	［啓吾］：有个人跟我预约了。说是有非说不可的事情，打电话来要求见面。
［啓吾］：あんたね、いい歳して子供みたいな事を言うんじゃないよ。頑張りました、だけで許されるのは小学校までだろ？	［啓吾］：你啊，一把年纪了别说小孩子话行吗。光凭一句「我很努力了」就能蒙混过关的，顶多到小学为止吧？
［啓吾］：そうか、それじゃあ仕方がない。僕もここまできたら引けないからね……この場で従順な女に仕上げてしまおう。	［啓吾］：是吗，那没办法了。事到如今我也不能退缩了……就在这里把你调教成乖顺的女人吧。
［啓吾］：まあ、いくら心に刻み込んでも無駄だろう。その身なりじゃ、新規開拓なんか絶対無理に決まってる……ふふん。	［啓吾］：哼，就算刻在心里也没用吧。就你这副打扮，开拓新客户绝对不可能……哼哼。
［啓吾］：もちろん、４月以降は新しい管理人を雇う事になります。同時に、伊頭部長は社宅へ移ってもらいますので……。	［啓吾］：当然，四月以后会雇用新的管理员。同时，伊头部长您也要搬到公司宿舍去……
［啓吾］：三ヶ月前に伝えた事を忘れたとは言わさないぞ。あんたは新規開拓を１０件獲得できなかった……だからクビだ。	［啓吾］：别想说你忘了三个月前我跟你说的话。你没能拿下10个新客户……所以，你被开除了。
［啓吾］：三ヶ月前に伝えた事を忘れたとは言わさないぞ。あんたは新規開拓を２０件獲得できなかった……だからクビだ。	［啓吾］：别想说你忘了三个月前我跟你说的话。你没能完成20件新客户开拓……所以，你被解雇了。
［啓吾］：三ヶ月前に伝えた事を忘れたとは言わさないぞ。あんたは新規開拓を４１件獲得できなかった……だからクビだ。	［啓吾］：别想说你忘了三个月前我告诉你的事。你没能拿下41件新客户开发……所以，你被开除了。
［啓吾］：僕は会社の事を第一に考える人間だ。新規開拓件数を達成していれば、個人の範疇でもみ消す事もできたが……。	［啓吾］：我是把公司利益放在第一位的人。如果你完成了新客户开发指标，私人范畴的事我也可以睁一只眼闭一只眼，但是……
［姫野部長］：もしそれが本当なら私は答えるべきだろう。しかし管理者として、安易に部下の事を話すわけにはいかない。	［姫野部长］：如果这是真的，我确实应该回答。但作为管理者，我不能轻易谈论下属的事情。
［宏樹］：このまま済ませるわけにはいかねぇんだよ。横にいるねーちゃん、あの時の女だろ……こりゃあちょうどいいや。	［宏树］：这事不能就这么算了。你旁边那韆，就是那次的女人吧……正好。
［宏美］：わ、私だって悪い事をしたと思ってるんです……でも、泣く事ぐらいしか謝る方法が見つからなくて……ひっく。	［宏美］：我、我自己也觉得做了坏事……可是，除了哭我找不到别的道歉方法……嗝。
［新馬］：こんな時間にすみませんでした。翔子さんには、僕が事情を説明しておきますから……それじゃあ、失礼します。	［新马］：这么晚打扰真是抱歉。翔子小姐那边，我会去解释清楚的……那么，告辞了。
［新馬］：それなら、僕に指導すればいいじゃないですか。わざわざ僕の名前を騙って、翔子さんを呼び出さなくても……。	［新马］：那样的话，您直接指导我不就好了吗。何必特意冒用我的名字去叫翔子小姐出来……
［桃子］：さ、さっき来たばかりですから、もう少しゆっくりしたほうが……まだ店に来て１５分ぐらいしか経ってません。	［桃子］：我、我们刚来没多久，还是再多待一会儿吧……到店里才十五分钟左右呢。
［桃子］：だって、知らないと答えてはいけないって……もし言ったら、きっとまたリーフレットを……そう思ったんです。	［桃子］：因为，不能回答说不知道……如果说了的话，肯定又会被那个宣传册……我是这么想的。
［看護婦］：ぷぷっ、往生際の悪い犯人さんですねぇ。刑事さんから頼まれてますから、遠慮なくいかせてもらいま～す！！	［护士］：噗噗，真是个死不认账的犯人先生呢。刑警先生拜托过我了，那我就不客气啦～！！
［看護婦］：婦長さん、ハゲが私の股間を見てます……ハゲが私の股間を見てます……ハゲが私の股間を見てますぅ……っ。	［护士］：护士长，秃头在看我的胯下……秃头在看我的胯下……秃头在看我的胯下……
［禿作］：あのな、今は桃子と遊んでる暇なんかねぇんだよぉ。とっとと外に出て、とっとと公園に行きやがれってんだぁ。	［禿作］：我说啊，现在可没空跟桃子玩儿啊。赶紧给我滚出去，滚去公园啊。
［禿作］：あのな、働く場所なんかいくらでもあるんだよぉ。人間、息を吸って吐いてりゃ、そのうち何とかなるもんだぁ。	［禿作］：你听好了，能干活的地方多的是。人啊，只要还有一口气在，总会有办法的。
［禿作］：あの雌は疫病神の生まれ変わりに違いねぇや。わざわざ、人様の足を引っ張るような真似ばかりしやがって……。	［禿作］：那个臭娘们儿肯定是瘟神转世。净干些故意给人拖后腿的事儿……。
［禿作］：いいかぁ、俺ぁ今日限りで解雇されるんだぞ。本気で何とかしてぇと思うなら、別の場所に行くべきなんだよぉ。	［禿作］：听好了，我今天就要被开除了。要是真想帮忙，就该去别的地方找啊。
［禿作］：いいかぁ、俺がいいと言うまでパンツをはくんじゃねぇぞ。もちろん今日だけじゃねぇ、明日からもずっとだぁ。	［禿作］：听好了，在我说可以之前不准穿内裤。当然不只是今天，从明天开始也一样。
［禿作］：うるせぇ、警察の仕事かどうかは俺が決める事だぁ。素直に答えりゃ、今回の事は大目に見てやってもいいぜぇ。	［禿作］：少啰嗦，是不是警察的工作由我说了算。老实回答的话，这次的事我就睁一只眼闭一只眼。
［禿作］：お前こそいい加減にするんだなぁ。いつまでも意地を張ってやがると、これからの一生を後悔する事になるぜぇ。	［禿作］：你才是该适可而止了啊。再这么死撑下去的话，你这一辈子都会后悔的哦。
［禿作］：お前の柔らかそうな乳房から、綾乃臭がプンプンしてくるぜ……お前、俺のドス黒い勘を否定しようってのかぁ？	［禿作］：从你这对软绵绵的奶子上，散发着浓浓的綾乃气息……你小子，想否定我这黑暗的直觉吗？
［禿作］：くくっ、そりゃあ大変失礼致しましたぁ。でもなぁ、俺ぁ金や身体を要求する半端な鬼畜モンじゃねぇんだ……。	［禿作］：呵呵，那真是大变失礼了。不过呢，我可不是那种要钱要身子的半吊子鬼畜门……
［禿作］：くくっ、それより裏をとっていただけましたでしょうかぁ。ほら、確か禿作の事を綾乃様に確認すると……ねえ？	［禿作］：呵呵，比起这个，您核实过了吗？就是，您说要向綾乃大人确认禿作的身份……对吧？
［禿作］：くくっ、そんな事ぁどうでもいいじゃねぇか。それより、ＶＩＰルームに入れる人間は会長と綾乃だけなのかぁ？	［禿作］：咕咕，这种事无所谓吧。比起这个，能进VIP室的只有会长和綾乃吗？
［禿作］：くくっ、ハナから素直に吐露するとは思ってねぇよぉ。ここからが鬼畜探偵の本領発揮だぁ……ほらぁ、行きな。	［禿作］：呵呵，我可没指望你一开始就老实交代。接下来才是鬼畜侦探大显身手的时候……来吧，上。
［禿作］：くくっ、一方的にそんな事を言われても困っちまうなぁ。ところでよぉ、ホテルサンタワーってのはどこに……。	［禿作］：呵呵，你单方面这么说可让我很为难啊。话说回来，太阳塔酒店在哪儿……
［禿作］：くくっ、今度こそ綾乃をゲットしてやるぜぇ。苦労させられた分だけ、たっぷり仕返ししてやらねぇと……なあ？	［禿作］：嘿嘿，这次一定要把綾乃弄到手。让我吃了那么多苦头，不好好报复回来可不行……对吧？
［禿作］：くくっ、俺ぁお前の事がますます好きになったぜぇ。何なら、画面の俺に向かって投げキッスをしてもいいぞぉ。	［禿作］：嘿嘿，我对你是越来越中意了。要是愿意的话，冲着屏幕里的我来个飞吻也行哦。
［禿作］：くくっ、俺ぁ股に毛の生えてねぇ雌でも容赦はしねぇぞ。何ならここで、お前をシツケてやってもいいんだぜぇ。	［禿作］：呵呵，我对还没长毛的小母狗也绝不会手下留情哦。你要是愿意的话，我现在就可以在这里好好调教你一番哦。
［禿作］：くくっ、先に来てるなんていい心がけじゃねぇか。ちなみに、私服の時はスカートとパンツをはいてるんだなぁ。	［禿作］：呵呵呵，比我先到，态度不错嘛。话说回来，穿便服的时候还是会穿裙子和内裤的嘛。
［禿作］：くくっ、刑事みてぇな口の利き方をしやがって。お前、テレビドラマの見過ぎみてぇだな……ええ、ああ、おい？	［禿作］：呵呵，一副刑警似的说话方式啊。你小子，是不是电视剧看太多了……啊，哎，喂？
［禿作］：けっ、そ、そんな事ぁ最初っからわかってたんだよぉ。問題は、その頭文字が誰かって事だろうが……馬鹿野郎。	［禿作］：切，这、这种事老子早就知道了。问题是那个首字母代表的是谁……蠢货。
［禿作］：けっ、その程度のトークで俺をかわそうとしても無駄だぜぇ。俺ぁまだ、お前に訊きたい事があるんだからなぁ。	［禿作］：切，想用这种程度的话术打发我可没用。我还有事情要问你呢。
［禿作］：けっ、何事にも調べる順序ってモンがあるんだよぉ。シロウトのくせに、わかったような口を利くんじゃねぇや。	［禿作］：切，干什么事都有个调查顺序的好吧。你个外行人少在那儿指手画脚。
［禿作］：けっ、蟹江が戻るまで帰るんじゃねぇぞ。たとえ午前様になろうが、お前はここに座ってるんだぁ……いいなぁ？	［禿作］：切，蟹江回来之前你别想走。就算熬到半夜，你也得给我坐在这儿……听到没？
［禿作］：けっ、辛気臭ぇ声を出すんじゃねぇや。本当にお前が何も知らねぇなら、俺にだって考えがあるぜぇ……くくっ。	［禿作］：切，别用那副哭丧的声音说话。要是你真的什么都不知道，我自有办法……嘿嘿。
［禿作］：この野郎、今までどこに隠れてやがったんだぁ。とっとと会長の遺失物が何か教えやがれ……ええ、ああ、おい？	［禿作］：你这家伙，之前一直躲在哪儿了。赶紧告诉我会长的遗失物是什么……诶，啊，喂？
［禿作］：この野郎、訊こうと思ってた事に全て先回りしやがって。お前、よっぽど俺と話をしたくねぇみたいだな……え？	［禿作］：这家伙，把我想问的事全都抢先回答了。你看起来是真不想跟我说话啊……嗯？
［禿作］：そうだな、ここにいるより雌と遭遇する確率が高いぜぇ。お前、なかなかファンキーな行き先を選ぶじゃねぇか。	［禿作］：没错，比起待在这里，那边遇到母货的概率更高。你小子，还挺会挑地方的嘛。
［禿作］：そうとも、俺ぁ杉本製薬に雇われた探偵様だぁ。許可証もあるわけだし、大手を振って中に入る事ができるぜぇ。	［禿作］：没错，我可是受杉本制药雇傭的侦探大人。有许可证在手，大摇大摆进去完全没问题。
［禿作］：そのあとの記憶が何故かプッツリだぁ。妙に後頭部がズキズキ痛むしよぉ……とりあえず蘇生しただけマシかぁ？	［禿作］：之后的记忆不知为何断片了。后脑勺还莫名其妙地隐隐作痛……不过能活过来就算不错了吧？
［禿作］：それからずっと会長はご隠居さん状態だぜぇ。いくら何でも、金を盗まれたぐれぇで屋敷に引きこもるもんかぁ。	［禿作］：从那以后会长就一直过着隐居生活。再怎么说，也不至于因为被偷了钱就闭门不出吧。
［禿作］：ちっ、しょうがねぇなぁ。俺ぁこう見えても気が短いからよ……戻ってきたら速攻でセッティングするんだぞぉ？	［禿作］：啧，真没办法啊。我这人看着这样其实性子很急的……他回来了就立马安排好，听到没？
［禿作］：ちっ、俺だってまだ頭ん中を整理してねぇんだよ。ヘタな事を言って、お前に逆恨みされたらたまらねぇからな。	［禿作］：切，我自己脑子里都还没理清楚呢。要是说错了什么被你记恨上，那可受不了。
［禿作］：ちっ、桃子が怪訝そうな顔で俺を見てやがる。あの様子だと、まだ円香は戻ってねぇみてぇだな……ちくしょう。	［禿作］：啧，桃子一脸狐疑地看着我。看那样子，圆香好像还没回来……可恶。
［禿作］：ちっちっ、嘘をついてもこの禿作さんは騙せないぜぇ。お前の脇の下から、綾乃臭がプンプンしてくるんだよぉ。	［禿作］：啧啧，就算撒谎也骗不了我禿作大人。从你的腋下，散发出浓浓的綾乃味啊。
［禿作］：ったく、俺ぁ何の為にここまで来たんだろうねぇ。風になびいたバーコードが泣いてるぜぇ……シクシクとよぉ。	［禿作］：真是的，我到底是为了什么才跑到这儿来的啊。被风吹得飘荡的条形码都在哭泣……呜呜呜地哭啊。
［禿作］：ったく、俺もお茶目な野郎だねぇ。余裕コイて、わざと間違えるなんてよぉ……さすが禿作さんときたもんだぁ。	［禿作］：啧，我这家伙还真是调皮啊。明明游刃有余，却故意走错路什么的……不愧是禿作大人啊。
［禿作］：と思ったのですが、最初からお茶などありませんでしたぁ。水でよければ、蛇口から直接飲んでくださいませぇ。	［禿作］：我是想这么说来着，可是一开始就没有茶。要是喝水的话，请直接从水龙头喝吧。
［禿作］：ふん、お前の望むとおり午前０時に出て行ってやらぁ。もちろん、きっちりと依頼された件を解決してからなぁ。	［禿作］：哼，如你所愿，午夜零点我就滚蛋。当然，得把委托的事情彻底解决了再说。
［禿作］：ふん、こうなりゃ円香の事なんか後回しなんだよぉ。今のお前は、少し前のお前と立場がぜんっぜん違うんだぁ。	［禿作］：哼，事到如今圆香什么的先放一边去吧。现在的你，跟刚才的你立场可是完——全不同了。
［禿作］：ようするにここで待ち合わせしてるって事だぁ。実はよぉ、俺も姫野部長様に訊きたい事があるんだ……くくっ。	［禿作］：也就是说你在这儿等他对吧。说起来，我也正好有事想请教姬野部长大人呢……呵呵。
［禿作］：トボけたって無駄なんだよぉ。さあ、とっとと説明してもらおうかぁ……会長のなくした大事なモンって何だぁ？	［禿作］：装傻也没用的哦。来吧，赶紧给我解释解释……会长弄丢的重要东西到底是什么？
［禿作］：パンツをはいてるだけありがたいと思いな。だいたいお前、俺を質問責めにする資格があると思ってるのかよぉ。	［禿作］：能穿着内裤就该谢天谢地了。话说回来，你以为自己有资格对我连珠炮似的追问吗？
［禿作］：会長が雌に声をかけてるところを見たとか、ボーリング大会の途中で誰かいなくなったとか……何かあるだろぉ？	［禿作］：你有没有看到会长搭讪哪个女人，或者保龄球大会中途有人消失之类的……总有点什么吧？
［禿作］：余裕で、ヌンコマレタする時間はあると思うぜぇ。お前、本当はそのホテルでナンコチメタしたんじゃねぇかぁ？	［禿作］：时间绰绰有余啊，完全有时间去被杀。你其实是在那家酒店动的手吧？
［禿作］：情報が少なかろうが何だろうが関係ねぇや。口ごもるやつから無理矢理情報を引っ張り出す……うっ……っ……。	［禿作］：情报少就少呗，有什么关系。从支支吾吾的家伙嘴里硬生生把情报觧出来……呃……嘿嘿……。
［禿作］：桃子が怯えた顔で俺を見てやがる。そーゆー顔をするから、大した用事がなくても行きたくなっちまうんだよぉ。	［禿作］：桃子正用一副害怕的表情看着我。就是因为她露出这种表情，就算没什么大事我也会想过去啊。
［禿作］：結局、撫子の血液型も知らねぇしよ。あの野郎が役に立った事と言やぁ、円香の中途半端なネタだけじゃねぇか。	［禿作］：结果连抚子的血型都不知道。那家伙唯一有点用的，就只有圆香那点不完整的情报而已。
［禿作］：見てくれは悪ぃが俺ぁ探偵なんでねぇ。昨日も夜遅くまで警察に詰めてよぉ、捜査に協力してきたってわけだぁ。	［禿作］：虽然长得难看，但我可是侦探呢。昨晚也待在警局待到很晚，配合调查来着。
［禿作］：言われなくても思いっきり訊いてやらぁ。その代わり、顔のシワが増えても知らないぜ……精神的ダメージでな。	［禿作］：不用你说我也会问个痛快。不过到时候你脸上皱纹变多了可别怪我……精神伤害嘛。
［禿作］：頭ん中を整理してねぇ状態だから、今のでいっぱいいっぱいなんだよ。お前だってそれを承知で訊いたはずだぜ。	［禿作］：脑子还没整理好呢，刚才那些已经是我的极限了。你问的时候应该也心知肚明吧。
［禿作］：（ちっ、蟹江が言った事と符合しちまったじゃねぇか。シーツがくしゃくしゃな理由も筋が通ってやがるし……）	［禿作］：（啧，和蟹江说的对上了啊。床单皱巴巴的理由也说得通……）
［綾乃］：あんたみたいな変態の考える事なんか、まともな人間には想像もつかないわよ……勝手に決めればいいじゃない。	［綾乃］：像你这种变态想的事情，正常人根本想象不到……你自己随便决定不就好了。
［綾乃］：午後なんて言ってないわよ。私が呼び出された時間はお昼の１１時……だからとっくの昔に過ぎちゃってるわね。	［綾乃］：我可没说过什么下午。我被叫去的时间是中午11点……所以早就过了呢。
［綾乃］：臭くて吐き気がしてきたわ。カビ臭さと硫黄臭が入り混じった……そう、まるでドブ川に鼻を近づけてるみたい。	［綾乃］：臭得我都要吐了。霉味和硫磺味混在一起……对，就像把鼻子凑到臭水沟边上一样。
［蟹江］：あのな、俺は盗撮を趣味にしてるだけだぜ。あんたと違って、人生の道を踏み外す為にやってるわけじゃねぇや。	［蟹江］：喂喂，我只是把偷拍当兴趣而已。跟你不一样，我可不是为了走上人生歧途才干这事的。
［蟹江］：ふふっ、本当は誰にどう思われようが関係ないくせに。それよりあんた、俺に何か用事があるって聞いたぜ……。	［蟹江］：呵呵，明明不在乎别人怎么看你。话说回来，听说你有事找我……
［蟹江］：俺に対して隠し事はダメダメだぜ。あんた、三波課長の奥さんが殺された件で、警察にしょっ引かれてたんだろ？	［蟹江］：在我面前可别藏着掖着。你小子，是因为三波课长老婆被杀的案子，被警察带走了吧？
［達也］：あ……いや……最初に紹介しようと思ったんだが、トイレにでも行ってるのかと思って……別に他意はないから。	［达也］：啊……不是……我本来打算先介绍的，但以为他去上厕所了……没有别的意思。
［達也］：おいおい、今さらそんな事を言わないでくれよ。優里、まずはお客さんである鬼作さんのお相手をしてくれるか？	［达也］：喂喂，都到这时候了别说这种话啊。优里，你先陪客人鬼作先生打一会儿好吗？
［達也］：こらこら、末広君だってもう入社して２年になるんだぞ。端末の使い方ぐらい覚えてくれないと困るじゃないか。	［达也］：喂喂，末广都已经入职两年了吧。连终端的使用方法都不会的话，那可就麻烦了。
［達也］：普通なら、上司である私へ報告しても損はないはずなのに……鬼作さんって、奥ゆかしい性格をしてるんだねぇ。	［达也］：按理说，向作为上司的我汇报一下也没什么坏处……鬼作先生，你还真是个低调的人啊。
［達也］：鬼作さんのグループは、末広君と秘書課の柏木さんと受付の白石君と会長のお孫さんと……鬼作さんの５人だね。	［达也］：鬼作先生的小组是，末广君、秘书课的柏木小姐、前台的白石君、会长的孙女，还有……鬼作先生，一共5人呢。
［鬼作］：ああ、裂けた部分がそのままになってらぁ。ようするに、俺専用の肉壺になっちまったって事だ……ご愁傷様ぁ。	［鬼作］：啊啊，撕裂的地方还是老样子。也就是说，已经变成我专用的肉壶了……节哀顺变啊。
［鬼作］：あとは、全ての雌をぶっ壊せるかにかかってるけどよぉ。今となっちゃ、贅沢な事も言ってられねぇや……なあ？	［鬼作］：接下来就看能不能把所有母畜都彻底玩坏了。到了这个节骨眼上，也没资格说什么奢侈的话了……对吧？
［鬼作］：あのなぁ、もう少し嬉しそうな顔をしたらどうなんだ。それとも、俺のぶっとい肉棒に愛着が湧いてきたのかぁ？	［鬼作］：喂喂，你就不能表现得高兴一点吗。还是说，你已经对我那根粗壮的肉棒产生感情了？
［鬼作］：あの雌を虐めた事に変わりはねぇわけだし……次に陵辱する時、俺の恐さを思い知らせてやればいいさ……なあ？	［鬼作］：反正欺负了那母狗这件事没变……下次凌辱她的时候，再让她知道我的可怕就好了……对吧？
［鬼作］：あの雌ガキの顔が苦痛で歪むかと思うと、肉棒の先から我慢汁が垂れてくるぜぇ……なんたって初虐めだからよ。	［鬼作］：一想到那小母狗的脸会因痛苦而扭曲，肉棒前端就淌出忍耐汁了……毕竟是第一次凌虐嘛。
［鬼作］：あれま、南の島にそんな場所がございましたかぁ。それにしてもパイパンとは、ツルツルの島なんでしょうねぇ。	［鬼作］：哎呀，南方还有这么个地方吗。话说回来，白板岛啊，想必是个光溜溜的岛吧。
［鬼作］：あんた、俺みてぇなやつが大嫌いだろうなぁ。それとも神様だから、どんな人間でも平等に愛してくれるってか？	［鬼作］：你应该很讨厌我这种人吧？还是说因为你是神，所以不管什么样的人都能平等地爱着？
［鬼作］：いいえ、そのまま窓から外を眺めててくださいな。どなたか顔見知りの方が通ったら、声をかけてくださいませ。	［鬼作］：不用，就那样看着窗外吧。要是有认识的人经过，就跟人家打声招呼。
［鬼作］：いいえ、タオルぐらい自分で拾いますよねぇ。それとも、短いスカートだと拾いにくいのでしょうか……くくっ。	［鬼作］：不不，毛巾这种小事您自己会捡的吧。还是说，穿着短裙不方便弯腰捡呢……呵呵。
［鬼作］：いいかぁ、お前は俺の肉棒を口に含み、体液を飲み込んだ雌なんだ……俺達ぁ、もう普通の関係じゃねぇんだぜ。	［鬼作］：你给我听好了，你已经是把我的肉棒含进嘴里、吞下体液的母畜了……咱俩的关系，早就不是普通关系了。
［鬼作］：いいかぁ、誰か人が通ったら大声で叫ぶんだぞぉ。だいぶ流されちまったから、会社のやつらはアテにできねぇ。	［鬼作］：听好了，要是有人经过就大声喊啊。我们已经被冲得很远了，公司的那帮家伙指望不上。
［鬼作］：うぅ、だんだん気持ち良くなってきやがった……なんたって、ツルツルブヨブヨの性器だからよ……はあはあっ。	［鬼作］：呜呜，渐渐变得舒服起来了……毕竟是滑溜溜软绵绵的性器啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：おい、遠慮しねぇで叫び声の一つも上げてみろ。俺ぁ、雌の悲鳴を聞きながら突っ込むのが大好きなんだよ……。	［鬼作］：喂，别客气，叫出来啊。我呢，最喜欢听着母狗的惨叫一边往里插了……。
［鬼作］：おいおい、もう遅刻しそうな時間じゃねぇか。部下の就業態度が劣悪だと、俺の管理能力が問われちまうんだよ。	［鬼作］：喂喂，都快迟到了吧。下属的工作态度太差的话，我的管理能力可是要被质疑的。
［鬼作］：おいおい、俺より先に綾乃の肉壺を堪能するつもりかよぉ。お前、けっこうワガママな野郎だな……ええ、おい？	［鬼作］：喂喂，你想比我先享用綾乃的肉壶吗？你这家伙还挺任性的嘛……啊？
［鬼作］：おいおい、入れた途端にイッちまうなんてよぉ。よほどお前、肉棒を入れて欲しかったんだなぁ……くっくっく。	［鬼作］：哎哎，刚插进去就高潮了啊。你这家伙，肯定是特别想要肉棒吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：おうおう、縮れた陰毛が木の葉のように舞い落ちてるぜ……さあて、俺もそろそろ始めさせてもらうとするかぁ。	［鬼作］：哦哦，卷曲的阴毛像落叶一样纷纷飘落……好了，我也差不多该开始了。
［鬼作］：おうおう、腕なんかぷらぷらさせちまってよ。華奢な優里お嬢様でも、けっこう重く感じるぜぇ……はあはあっ。	［鬼作］：哦哦，手臂都软趴趴地垂着呢。优里大小姐虽然身材纤细，抱起来还挺沉的……哈啊哈啊。
［鬼作］：お前がこの程度の言葉で傷つくタマかよ。今まで、おっさん連中を手玉にとってきたお前が……あ～、おかしい。	［鬼作］：就你这种人会被这点话伤到？一直以来把那些大叔们玩弄于股掌之间的你……啊～，真是笑死我了。
［鬼作］：お前なぁ、キレるってのは後先考えねぇって意味なんだよ……悪ぃが俺ぁ、後先をちゃんと考えてるぜ……ほれ。	［鬼作］：你啊，发疯的意思是不顾后果……不好意思，我可是把后果考虑得清清楚楚……喏。
［鬼作］：お前のテクであの馬鹿を骨抜きにするんだよぉ。女に目がない野郎だから、簡単になびくと思うぜぇ……くくっ。	［鬼作］：用你的手段把那蠢货迷得神魂顛倒。那家伙见了女人就走不动道，肯定很容易上钩……嘿嘿。
［鬼作］：お前は、肉棒を咥える為に生まれてきた雌だなぁ。名前もフェラ子って改名したほうがいいぜぇ……はあはあっ。	［鬼作］：你啊，就是为了含肉棒而生的母狗。名字也改成口交子比较好啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：お前は夜な夜な恐怖に怯え、色々な事を妄想するんだぁ……そのうち、顔つきまで変わってくるだろうなぁ……。	［鬼作］：你会夜夜陷入恐惧之中，胡思乱想各种事情……用不了多久，连脸上的神情都会变得不一样吧……。
［鬼作］：かと言って、下着に名前が書いてあるわけじゃねぇし……まあ、テキトーに目星をつけてかっぱらってやるかぁ。	［鬼作］：话虽如此，内衣上又没写名字……嘛，随便挑个目标顺走就是了。
［鬼作］：くぅ、いい加減気持ち良くなってきやがった。お前の肉壺にたっぷり精子を蒔いてやるからな……覚悟しろよぉ。	［鬼作］：唔，差不多开始舒服起来了。我会在你的肉壶里撒满精子的……做好觉悟吧。
［鬼作］：くぅ、いい加減気持ち良くなってきやがった。今日もたっぷり肉壺に精子を蒔いてやるからな……覚悟しろよぉ。	［鬼作］：唔，差不多开始舒服起来了。今天也会在肉壶里撒满精子的……做好觉悟吧。
［鬼作］：くう、キツいと言いましょうか何と言いましょうか……まるで穴のない部分に肉棒を通してるような感覚が……。	［鬼作］：唔，该怎么形容呢……又紧又窄……简直就像是在没有洞的地方硬生生插入肉棒一样的感觉……。
［鬼作］：くくっ、お前だけじゃなく膣口もびっくりしてやがる。だらしなく開いた肉ヒダを、ヒクヒク動かしながらよぉ。	［鬼作］：嘿嘿，不光是你，连你的穴口都吓了一跳呢。那松松垮垮张开的肉瓣，正一翕一翕地抖着呢。
［鬼作］：くくっ、例の写真はしばらく預からせてもらうぜぇ。今のお前は、何をするかわからねぇ状態だからよ……なあ？	［鬼作］：呵呵呵，那些照片我就先替你保管一阵子咯。毕竟现在的你，处于什么事都可能干得出来的状态嘛……对吧？
［鬼作］：くくっ、思う存分俺の腐敗臭を堪能しな。鼻腔にこの匂いを染み込ませりゃ、あとはもう気にならなくなるぜぇ。	［鬼作］：嘿嘿，尽情享受我的腐臭味吧。只要让这味道渗进鼻腔，之后就不会在意了。
［鬼作］：くくっ、自ら性器を拡げて舐めさせる円香お嬢さんかぁ……お前の場合、呆れ返るぐらい似合ってる姿だよなぁ。	［鬼作］：嘿嘿，自己主动张开下面让人舔的圆香小姐啊……这副模样，简直和你本人契合到让人无语呢。
［鬼作］：くくっ、陣野君が借りたワゴンに乗っていなかったからですよぉ。まさか、電車に乗ってここまで来たとか……？	［鬼作］：呵呵呵，因为您没坐上阵野君租的面包车嘛。难道说，是坐电车来这里的吗……？
［鬼作］：くっくっく、いやだなぁ、それを早く言ってくださいよぉ……この鬼作、たった今から悔い改めますです、はい。	［鬼作］：呵呵呵，哎呀别这样嘛，您倒是早点说啊……鬼作我从现在起立刻悔改，是的。
［鬼作］：くっくっく、おかげで俺ぁいい事を思いついちまったよ。今度、陣野の野郎と一緒に遊んでやろうぜぇ……なあ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，托你的福我可想到好主意了。下次，跟阵野那小子一起玩玩吧……怎样？
［鬼作］：くっくっく、おかげで楽しい一時を過ごす事ができたぜぇ。陣野の馬鹿は、少し気分を害したみてぇだけどなぁ。	［鬼作］：呵呵呵，托你们的福，让我度过了一段愉快的时光。阵野那个蠢货，好像有点不高兴了呢。
［鬼作］：くっくっく、おかげで突っ込む意欲がさらに湧くってもんだぁ。わざわざ説明してくれてありがとうよ……ほれ。	［鬼作］：库库库，多亏你这么说，我插进去的欲望更强烈了啊。特意给我解释，真是谢谢啦……来吧。
［鬼作］：くっくっく、この柔らかい部分が一番難しいんだ。こうやって皮膚を伸ばさないと、綺麗に剃れねぇんだよ……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，这块软肉才是最难剃的。得像这样把皮肤撑开，才能剃得干干净净……
［鬼作］：くっくっく、この調子で来週も頑張ろうじゃねぇか……おっとぉ、その前に日曜の夜までする事を決めねぇとな。	［鬼作］：库库库，就这样下周也继续努力吧……哦对，在那之前得决定好到周日晚上要做的事情。
［鬼作］：くっくっく、そこまで意地を張るなら俺にも考えがあるぜぇ。いいかぁ、途中でストップはきかねぇからな……。	［鬼作］：呵呵呵，你要是这么倔的话，我也有我的办法。听好了，中途可不接受喊停哦……。
［鬼作］：くっくっく、だんだんわかってきたじゃねぇか……ほら、今度は肉棒を手で擦りながら唇で亀頭だけを刺激しな。	［鬼作］：咕咕咕，越来越上道了嘛……来，这次一边用手撸肉棒，一边用嘴唇只刺激龟头。
［鬼作］：くっくっく、柏木様は怒った顔も美しゅうございます。普通の女性とは違う華があるとでも言いましょうか……。	［鬼作］：呵呵呵，柏木小姐就连生气的样子也是如此美丽动人。该怎么说呢，您有一种普通女人所没有的华贵气质……
［鬼作］：くっくっく、管理人として当然の務めだと思うぜぇ。しかしお前も翔子お嬢様を待たせるなんて、罪な男だねぇ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，作为管理员这是理所当然的职责嘛。不过你居然让翔子大小姐等着，还真是个罪鬘深重的男人啊。
［鬼作］：くっくっく、結局は俺の予想どおりになったなぁ。お前もいい加減、肉人形としての立場を全うしたらどうだぁ？	［鬼作］：呵呵呵，结果还是和我预想的一样啊。你也差不多该认清自己肉人偶的身份了吧？
［鬼作］：くっくっく、話しながら剃ると危なくていけねぇや。もう少しで、お前の肉芽を剃り落とすところだったよ……。	［鬼作］：咕咕咕，一边说话一边刮可是很危险的。差一点，就把你的肉芽给剃掉了……
［鬼作］：けっ、なに馬鹿な事を言ってやがる。これだけ身体を擦りゃ、お前も気が済んだはずだぁ……俺ぁもう上がるぜ。	［鬼作］：切，你在说什么蠢话呢。身体都搓成这样了，你也该满足了吧……我要上去了。
［鬼作］：けっ、俺ぁそんな事ぁ気にもしてねぇんだよ。それよりお前、まさか今もお股がパリパリ状態じゃねぇだろうな。	［鬼作］：切，我才不在乎那种事。倒是你，该不会现在下面还干巴巴的吧。
［鬼作］：けっ、査定だか何だかよく知らねぇが、そんな俗物的な事に興味ねぇんだよ……俺ぁ鬼畜道を極める鬼作様だぜ。	［鬼作］：切，什么考核不考核的我不知道，这种俗物的东西老子没兴趣……老子可是精通鬼畜道的鬼作大人。
［鬼作］：けっ、黒ずんだビラビラだけじゃ物足りねぇんだよぉ。それともお前、内側の粘膜までドドメ色をしてるのかぁ？	［鬼作］：切，光是黑乎乎的肉唇可满足不了我啊。还是说你，里面的粘膜也是一副黑紫色？
［鬼作］：こうなったらとっとと約束事を済ませて、今度こそ、性器汁に満ちた夢を見てやるしかねぇよな……ちくしょう。	［鬼作］：事已至此只能赶紧把该做的事做完，这次一定要做个充满性器汁的美梦才行……可恶。
［鬼作］：こうなったら自分の手で同時にシゴいてやる。この怒り、排泄しなけりゃ治まらねぇんだよ……はあはあはあっ。	［鬼作］：事到如今老子要亲手同时撸动它们。这股怒火，不发泄出来是消不掉的……哈啊哈啊哈啊。
［鬼作］：このまま別れちまったんじゃ、俺も寝覚めが悪ぃや。陣野ぉ、陰ながら応援してやるからよ……頑張るんだぞぉ。	［鬼作］：要是就这么分别了，我心里也过意不去啊。阵野，我会在背后默默支持你的……好好加油啊。
［鬼作］：このガキは自分の非を認めて謝ったじゃねぇか。謝ったら最後、あとはジワジワと真綿で首を絞めるように……。	［鬼作］：这小鬼不是已经承认自己的错并且道歉了吗？一旦道歉了，接下来就像用棉布慢慢勒紧脖子一样……
［鬼作］：この程度のネタであの円香が堕ちるとは思えねぇが……まあ、俺のテクで責めりゃあ何とかなるかも知れねぇぞ。	［鬼作］：我可不觉得就这点把柄能让圆香堕落……不过嘛，用我的技术责难她说不定能行。
［鬼作］：この野郎、もしかして目を閉じてるんじゃねぇのか？……しっかりお目々を開けて、状況を俺に説明するんだぁ。	［鬼作］：你这家伙，该不会闭着眼睛吧？……给我好好睁开眼，把现在的情况说给我听。
［鬼作］：この野郎、何を喰えばそんなに肥えるんだよぉ。そんな醜い姿で、俺の前を通り過ぎるんじゃねぇ……馬鹿野郎。	［鬼作］：这混蛋，到底吃什么才能肥成这样啊。长得那么恶心，别从老子面前晃过去……蠢货。
［鬼作］：この野郎、俺ぁ退屈で気が狂いそうだったぜ。部屋でゴロゴロしてる間、お前の事をずっと呪ってたからな……。	［鬼作］：混账，老子无聊得都快发疯了。窝在房间里滚来滚去的时候，一直在诅咒你呢……
［鬼作］：この野郎、俺の最も嫌がる事をわざと選びやがって。性格の悪さは俺とどっこいどっこいだなぁ……ったくよぉ。	［鬼作］：这小子，专门挑我最讨厌的事情来。性格之恶劣跟我不相上下啊……真是的。
［鬼作］：この野郎、大人のお仕事に割り込んでくるんじゃねぇや。ガキはお家で読み書きの勉強をしてりゃいいんだよぉ。	［鬼作］：你这臭丫头，别来打扰大人的工作。小鬼乖乖在家学读书写字就行了。
［鬼作］：こら、そんな格好で俺が満足すると思ってるのかよ。俺ぁ、下着が濡れているか確認するって言ったんだぜ……。	［鬼作］：喂，你以为摆出那种姿势我就会满足吗。我说的是要确认内裤有没有湿……。
［鬼作］：こら、ケツの穴に力を入れるなってんだよ。そんな事をしてると、お家へ帰る時間がどんどん遅くなるぞ……あ？	［鬼作］：喂，别夹紧屁眼啊。再这样下去，你回家的时间可是会越来越晚哦……啊？
［鬼作］：こら、俺をそこらにいる変質者と一緒にするんじゃねぇや。俺には美学ってモンがあるんだよぉ……美学がなぁ。	［鬼作］：喂，别把老子跟那些到处乱晃的变态混为一谈。老子可是有美学的……有美学懂吗。
［鬼作］：これでも、自分なりには頑張ったつもりだけどよぉ。完璧を目指した俺にとって、満足できる成績じゃないぜぇ。	［鬼作］：虽说我自认为也算尽力了，但对于追求完美的我来说，这成绩可不能让我满意啊。
［鬼作］：これはこれは、お気遣いありがとうございますぅ……さ、さ、せっかくですからそのお茶の賞味をご一緒に……。	［鬼作］：哎呀哎呀，真是太感谢您的好意了……来，来，难得您带来了好茶，不如我们一起品尝品尝……
［鬼作］：これはこれは、秘書課の柏木様じゃございませんか。めずらしく会長様とご一緒ではないようですねぇ……はい。	［鬼作］：哎呀哎呀，这不是秘书课的柏木小姐吗。真难得啊，今天竟然没和会长大人在一起呢……是吧。
［鬼作］：さあ、鬼作もそれを知りたくてお尋ねしたのですが……部長様と同じように、結局はお教え頂けませんでしたぁ。	［鬼作］：这个嘛，鬼作也想知道才去打听的……但就跟部长大人一样，最后还是没能告诉我呢。
［鬼作］：さすがに全部を収めるのは無理があるからよ。半分も入りゃあ上出来だぁ……お前、こっちの穴も素質十分だぜ。	［鬼作］：毕竟要全部塞进去太勉强了。能进去一半就算不错了……你这边的洞也很有素质啊。
［鬼作］：さすがに撫子は、奥の部屋から一歩も出て来なかったけどよ。まあ、当然と言えば当然だけどな……くっくっく。	［鬼作］：不过抚子倒是一直没从里屋出来过。嘛，说是理所当然也确实理所当然……嘿嘿嘿。
［鬼作］：さっきから、臭いだの汚いだの好き勝手言いやがって。今のお前が、あれこれ文句を言える立場なのかよ……え？	［鬼作］：从刚才开始，又是臭又是脏的尽说些自以为是的话。你现在这副模样，还有资格对我指手画脚吗……啊？
［鬼作］：さてさて、これで終わりと思ったら大きな間違いです。次は、この写真をご覧になってくださいませ……くくっ。	［鬼作］：好了好了，如果您以为这就结束了那可就大错特错了。接下来，请您欣赏这张照片……咕咕。
［鬼作］：さてと、それでは極めつけの一品をお見せ致します。大きなお目々をよ～く見開いてご覧くださいませ……ほれ。	［鬼作］：好了，那么接下来就让您看看压軸的极品吧。请把您那双大眼睛睁得大大的仔细看好了……来。
［鬼作］：そうだな、ネタを使って宏美を追い込んでやろうぜ……宏美ぃ、肉壺を洗わねぇで待ってろよぉ……くっくっく。	［鬼作］：没错，用这把柄把宏美逼到墙角吧……宏美，别洗你那肉壶等着我哦……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そうとも、追い込むのはわけねぇ事なんだよ。そうと決まったら、さっそく神憑り医院へ電話をしてやろうぜぇ。	［鬼作］：没错，把她逼到绝路简直易如反掌。既然已经决定了，那就赶紧给神凭医院打个电话吧。
［鬼作］：そして俺が必要としてるのは俺自身だけだぁ。蟹江課長さんよ、悪いがあんたの出る幕はないぜ……永遠になぁ。	［鬼作］：而我需要的只有我自己。蟹江课长，不好意思，没你出场的余地……永远都不会有。
［鬼作］：そのふてくされたような声と顔も素敵だぜぇ。言葉通り覚悟を決めたのなら、とっととお口を開けるんだよ……。	［鬼作］：那副自暴自弃的声音和表情也很不错啊。既然你说的是真心话已经做好觉悟了，那就快点把嘴张开吧……
［鬼作］：その上、入れて出してとかヌカしやがって……お前、ガキができるとか言って、あれほど嫌がってたじゃねぇか。	［鬼作］：而且还说什么要插进来、要射在里面……你不是一直嚷嚷着怕怀孕，死活不肯的吗。
［鬼作］：その上、明日は妙な約束事を入れちまったしな。鬼畜モンに約束事なんざ似合わねぇんだよ……あの馬鹿野郎め。	［鬼作］：再说了，明天还跟人订了个奇怪的约定。约定这种东西根本不适合鬼畜门啊……那个混蛋。
［鬼作］：その綺麗なお顔に体液をかけられるより、もっとおぞましい場所があるじゃねぇか……はあはあ、はあはあ……。	［鬼作］：比起把体液射在你那张漂亮的脸蛋上，还有更恶心的地方呢……哈啊哈啊，哈啊哈啊……
［鬼作］：それなら俺がお前に説明してやるさ。柏木様は大嫌いな俺の前で、大股をおっ拡げてるんだぁ……あ～、楽しい。	［鬼作］：那我来给你解释一下吧。柏木大人正在她最讨厌的我面前，大大地张开双腿呢……啊～，真开心。
［鬼作］：そんなぁ、この鬼作は何も悪い事などしておりません。一方的にクビなどと言われましても困りますです、はい。	［鬼作］：怎么会这样，我鬼作什么坏事都没做过。突然就说要开除我，这叫我怎么办啊。
［鬼作］：そんな悪口を言ってる余裕があるのでしょうか。だんだんとお尻の位置が下がってきてますよぉ……くっくっく。	［鬼作］：您还有心思骂人呢？屁股的位置可是在慢慢往下掉哦……呵呵呵。
［鬼作］：だからぁ、俺が喜びそうな話の一つもしてみやがれってんだ……ったく、最近の雌は気が利かなくていけねぇや。	［鬼作］：所以说，给我讲点能让老子高兴的事啊……真是的，最近的母狗一点眼力见都没有。
［鬼作］：だんだん俺の肉棒に馴染んできたじゃねぇか。心なしか、肉壺から臭ぇ摩擦汁が滲み出てきた気がするぜぇ……。	［鬼作］：你的身体不是渐渐适应我的肉棒了吗。总感觉那肉壶里开始渗出臭烘烘的淫水了呢……
［鬼作］：ちっ、お前は本当に泣き虫な雌だなぁ。クリトリスぐらい口に出しても、雌の価値は落ちやしねぇよ……ったく。	［鬼作］：啧，你真是个爱哭鬼啊。不就是说个阴蒂嘛，又不会让你这小雌兽掉价……真是的。
［鬼作］：ちなみに、この程度の写真では小便をチビりませんよねぇ。それでは、この写真ならいかがでしょうか……ほれ。	［鬼作］：顺带一提，这种程度的照片还不至于让您吓得尿裤子吧。那么，这张照片您觉得如何呢……来。
［鬼作］：ったく、翔子お嬢様のご機嫌を取りなすのも大変だったぜ。お前が保身に走るような事をヌカしやがるから……。	［鬼作］：真是的，哄翔子大小姐开心也够累的。都怪你净说些保全自己的蠢话……。
［鬼作］：どうしても話して欲しいなら、俺にお願いしてみるんだな……鬼作様、どうか用件を教えてください、ってよぉ。	［鬼作］：要是非得让我说的话，就试着求求我呀……『鬼作大人，请您告诉我您有什么事』，这样说嘛。
［鬼作］：どうせ、今以上に肌を露出させる事となりますので……優里お嬢様、今日は二人の記念日になると思いますよぉ。	［鬼作］：反正，接下来要露出比现在更多的肌肤……优里大小姐，今天会成为我们两人的纪念日哦。
［鬼作］：どうやらまだ注射の本数が足りないらしいや。今回は、前にも増して激しく治療してやるからよぉ……覚悟しな。	［鬼作］：看来注射的次数还不够啊。这次，我会比之前更加激烈地给你治疗……做好觉悟吧。
［鬼作］：どうやら俺ぁ一から出直すしかねぇみたいだな。今まで鬼畜道の輝く星になりたくて懸命に努力してきたが……。	［鬼作］：看来我只能从头再来了啊。一直以来为了成为鬼畜道上闪耀的星星拼命努力……
［鬼作］：な、なんかいきなり気持ち良くなってきやがった……もしかして、桃子お嬢さんが積極的に腰を動かす効果かぁ？	［鬼作］：怎、怎么突然变得好舒服……难道是因为桃子大小姐主动扭腰的效果吗？
［鬼作］：はあはあっ、これが翔子お嬢様の乳房かぁ。何事も、初めての時ぁ興奮するよなぁ……はあはあ……は～～～っ。	［鬼作］：哈啊哈啊，这就是翔子大小姐的乳房啊。不管什么事，第一次都会很兴奋啊……哈啊哈啊……哈～～～。
［鬼作］：はあはあっ、そのまま尻穴をナメ続けるんだぁ。何なら、舌先を直腸へ差し込んでもいいぞ……はあはあっ……。	［鬼作］：哈啊哈啊，继续舔屁眼。想把舌头伸进直肠里也行……哈啊哈啊……
［鬼作］：はあはあっ、だんだんお前の性器が幼く変化していくんだぁ。その様子をただ眺めてるだけじゃ、芸がねぇだろ？	［鬼作］：哈啊哈啊，你的性器正在逐渐变得幼嫩起来啊。光是看着这个过程，未免也太没情趣了吧？
［鬼作］：はい、全ての知り合いに忌み嫌われておりますので……たとえ声をかけても、同席してくれる方などおりません。	［鬼作］：是的，所有认识的人都对我避之不及……就算开口邀请，也不会有人愿意作陪的。
［鬼作］：ふふん、こうして雌は大人になっていくんだよぉ。その証拠に、もう乳房を揉まれても、どーって事ぁねぇだろ？	［鬼作］：哼哼，雌性就是这样长大成人的哟。证据就是，现在就算揉你的乳房，你也没什么反应了吧？
［鬼作］：ふふん、この程度で痛がってるようじゃ先が思いやられるぜ。俺の肉棒は指の何倍も太いんだからな……くくっ。	［鬼作］：哼哼，就这点程度就喊痛的话，以后可有的受了。我的肉棒可是比手指粗了好几倍呢……咕咕。
［鬼作］：ふふん、俺がどれほど自慢にしてるか教えてやるぜ……ほらぁ、身体の力を抜いて肉棒を受け入れるんだよぉ！！	［鬼作］：哼哼，让我来告诉你我有多引以为傲吧……来啊，放松身体接受这根肉棒！！
［鬼作］：ふふん、俺の息で陰毛がフワフワ揺れてやがる。お前、幼い顔をしてる割には毛深いからな……ふ～っ、ふ～っ。	［鬼作］：哼哼，我的气息把阴毛吹得一颤一颤的。你这家伙，长着张稚嫩的脸，毛可真多啊……呼——呼——
［鬼作］：ふふん、俺みてぇに生まれつきの悪党がいる事を、今からたっぷり教え込んでやるからなぁ……覚悟しておけよ。	［鬼作］：哼哼，我要让你好好见识一下，这世上有我这种天生的恶棍……给我做好觉悟吧。
［鬼作］：ふふん、出て行ってもいいが金本の件を忘れるんじゃねぇぞ。俺が指示したら携帯に電話だぁ……わかったなぁ？	［鬼作］：哼哼，出去倒是可以，但别忘了金本那件事。等我有指示就打你手机……明白了吗？
［鬼作］：ふふん、少し膣壁が伸びたみてぇだな。でもこの程度じゃ、まだまだ俺を満足させる事ぁできないぜ……くくっ。	［鬼作］：哼哼，阴道壁好像被撑开了一点呢。不过就这种程度，还远远没法让我满足啊……呵呵。
［鬼作］：ふふん、汚い顔はお互い様じゃねぇか。それより早く俺の質問に答えな……《柏木　綾乃》……知ってるだろぉ？	［鬼作］：哼哼，脏脸彼此彼此嘛。比起这个，快回答我的问题……《柏木　綾乃》……你认识吧？
［鬼作］：ふふん、狼少女の言う事なんざ誰も信じねぇさ。大人に嘘をつくとどうなるか、ママに教えてもらってねぇのか？	［鬼作］：哼哼，狼来了的小鬼说的话谁会信啊。对大人撒谎会怎样，你妈妈没教过你吗？
［鬼作］：ふん、お前にいちいち断る必要なんかねぇだろ。俺ぁ、もうお前の身体には興味がねぇんだ……とっとと消えな。	［鬼作］：哼，用得着跟你一一汇报吗。老子我对你的身子已经没兴趣了……赶紧滚吧。
［鬼作］：ふん、それなら一人で帰ればいいじゃねぇか。鬼畜モンでもないくせに、面倒臭がるんじゃねぇや……馬鹿野郎。	［鬼作］：哼，那你一个人回去不就好了。明明又不是鬼畜门的，别在那儿嫌麻烦……混账。
［鬼作］：ふん、チクるお前に説明しても仕方ないじゃねぇか。ま、話の続きが聞きたいなら、またこの部屋へ来る事だぁ。	［鬼作］：哼，跟一个要去告密的人解释有什么用。嘛，想听后续的话，就再来这个房间一趟吧。
［鬼作］：ふん、俺が嗅ぎ回ってる事を感付きやがったのかも知れねぇな。まあ、今さらどうもがこうと手遅れだけどよぉ。	［鬼作］：哼，说不定是察觉到我在四处打探了。不过嘛，事到如今就算怎么挣扎也来不及了。
［鬼作］：ふん、俺のピュアでブリリアントな話術をもってすれば、あんな雌ガキの一匹ぐれぇ何とかなるか……余裕だぜ。	［鬼作］：哼，凭俺这纯粹又华丽的话术，搞定那么一只小母銕子还不是小菜一碟……轻松得很。
［鬼作］：ふん、思いっきり贅沢な事をヌカす雌だねぇ。まあ、そんな事を言ってられるのも今のうちだぁ……くっくっく。	［鬼作］：哼，还真是个贪心的小母狗呢。嘛，能说这种话的也就是现在了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ふん、生理が近いのはとっくにお見通しだぁ。もっとも、どんな時でも俺ぁ中出し専門だけどな……くっくっく。	［鬼作］：哼，你生理期快到了这点我早就看穿了。不过，不管什么时候我都是中出专门的……呵呵呵。
［鬼作］：ふん、輪をかけて今日は元気じゃねぇか。何かいい事でもあったのかよぉ……って、わざわざ訊くまでもねぇか。	［鬼作］：哼，今天可比平时更有精神啊。是不是有什么好事……不对，这还用问吗。
［鬼作］：へえ、俺には鳥肌が立ってるように見えないけどねぇ。立ってるのは鳥肌じゃなくて乳首じゃねぇか……ほらぁ。	［鬼作］：诶，在我看来可不像是起鸡皮疙瘩啊。立起来的不是鸡皮疙瘩，而是乳头吧……你看。
［鬼作］：ほいほい、今度は泣き真似ときたもんだぁ。お前、けっこう色々なカードを持ってるじゃねぇか……感心したぜ。	［鬼作］：哟哟，这次又来装哭了啊。你还挺会玩花样的嘛……真是佩服啊。
［鬼作］：ほほう、俺がまだ調教してねぇ雌を犯りてぇのか。まあ、俺とお前の仲だからよ……今回は特別に譲ってやるぜ。	［鬼作］：哦哦，你想上我还没调教过的母狗啊。好吧，看在咱俩的交情……这次就特别让给你了。
［鬼作］：ほほう、俺より早く来てるなんてめずらしい事もあるもんだ。もしかして、一秒でも早く俺に会いたかったかぁ？	［鬼作］：嚯嚯，比我来得还早，这可真是稀罕事啊。难不成，是想哪怕早一秒见到我吗？
［鬼作］：ほらぁ、この部分が妙にもっこりしておりますよ。もしかしてこれは、お股の間に何か挟まれているのでは……。	［鬼作］：瞧啊，这里鼓起来一块呢。莫非是……大腿之间夹着什么东西？
［鬼作］：ほらぁ、陣野君もああ言ってくれている事ですし……鬼作が邪魔なら、しばらくブランコで遊んでましょうかぁ？	［鬼作］：你看，阵野君都那么说了……要是嫌鬼作碍事的话，我就去那边荡秋千玩会儿？
［鬼作］：ほ～ら、ただ前後に揺するだけじゃなく、たまには腰を回転させてみな……お前は経験豊富な主婦なんだからよ。	［鬼作］：好～了，别光前后摇晃，偶尔也转转腰嘛……你可是经验丰富的人妻啊。
［鬼作］：ほ～ら、ぴったり閉じていた谷間が割れてきたぞぉ。好きでもねぇ男に、内側の肉を見せるのはどんな気分だぁ？	［鬼作］：瞧～紧紧闭合的沟壑已经开始分开了哦。让不喜欢的男人看到里面的肉，是什么感觉啊？
［鬼作］：ほ～ら、もっと大きな声を出してもいいぜぇ。お前のいやらしい喘ぎを、中庭に響かせてやりな……はあはあっ。	［鬼作］：来～吧，再叫大声点也没关系哦。让你那淫荡的喘息声，在中庭里回响吧……哈啊哈啊。
［鬼作］：ほ～ら、パンツがだんだん割れ目に挟まってきたぞぉ。このまま前面Ｔバックにしたら、面白いかも知れねぇな。	［鬼作］：瞧～，内裤渐渐卡进缝里去了哦。就这样把前面弄成丁字裤的话，说不定挺有意思的呢。
［鬼作］：まあ、時の過ぎるのも忘れるくらい充実してたんだろうな……この調子で、今月も充実させてやろうじゃねぇか。	［鬼作］：嘛，大概是过得太充实了才会忘了时间吧……照这个势头，这个月也得好好干一番才行。
［鬼作］：まあ、機嫌を損ねてクビになるのも馬鹿らしいしよ。今回は特別に堪えてやるが、次回はキッパリ断ってやらぁ。	［鬼作］：算了，惹他不高兴被炒鱿鱼也太傻了。这次就特别忍耐一下，下次一定干脆利落地回绝他。
［鬼作］：まさかお前、けっこう遊んでるとか言わねぇだろうな。最近のガキは容姿と中身が別モン、ってのが多いからよ。	［鬼作］：你不会是，其实挺会玩的吧。现在的小鬼头，外表和内在完全是两回事的可不少。
［鬼作］：また貧乏臭ぇ事をされたらたまらねぇからな。空き瓶を拾ってきて、お手製の風鈴なんか作られた日にゃあ……。	［鬼作］：老子可不想再受那种寒酸罪了。要是你再把空瓶捡回来做什么破风铃的话……
［鬼作］：また近いうちにお前を呼び出してやるからよ、間違ってもおかしな考えを起こすんじゃねぇぞ……わかったなぁ？	［鬼作］：过不了多久我还会叫你出来，千万别起什么歪心思……听懂了吗？
［鬼作］：まったく濡れてないので、摩擦運動ができませんねぇ……優里お嬢様、もう少し身体の力を抜いてくださいませ。	［鬼作］：完全没有湿润，没法进行摩擦运动呢……优里大小姐，请再放松一下身体。
［鬼作］：やはり、日本人は和食に限りますです。西洋の食べ物など、日本人の遺伝子に合うはずもございません……はい。	［鬼作］：果然，日本人还是得吃和食才行。西洋的食物什么的，根本不可能适合日本人的基因……是的。
［鬼作］：ようするに、お前は釣り糸の餌ってわけだぁ。しっかり例のサングラス野郎を釣ってくるんだぞ……くっくっく。	［鬼作］：简单来说，你就是钓鱼线上的饵料。给我好好把那个戴墨镜的家伙钓上来……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ようするに、優里は入院してるって事だろうなぁ。どうやら本格的にぶっ壊れちまったようだぜ……ご愁傷様ぁ。	［鬼作］：也就是说，优里住院了呗。看来是彻底坏掉了啊……节哀顺变咯。
［鬼作］：ようするに、男で言えば肉棒にあたる部分ってわけだ。だから肉竿と同じように、こうしてシゴいてやると……。	［鬼作］：也就是说，相当于男人肉棒的部位。所以像肉棒一样这样撸动的话……
［鬼作］：よ～し、今日の挨拶はここまでにしておいてやるぜ。その代わり、月末まで社内で下着着用禁止だぁ……くくっ。	［鬼作］：好～了，今天的问候就到此为止吧。作为交换，月底之前在公司里禁止穿内衣……咕咕。
［鬼作］：よ～し、腰の辺りがジンジン痺れてきやがったぞぉ。熱い精子がもう肉棒の根元まで来てやがる……はあはあっ。	［鬼作］：好～嘞，腰那边开始酥麻起来了。滚烫的精液已经涌到肉棒根部了……哈啊哈啊。
［鬼作］：ウダウダ言ってねぇで早く行きやがれ。スカートの裾はパンツが見えるくらい上げる事を、忘れるんじゃねぇぞ。	［鬼作］：少在那里废话，赶紧给我去。别忘了把裙摆撩高到能看见内裤的程度。
［鬼作］：クソホテルでクソ餌を喰ってる暇があるなら、部屋で陰毛の本数を数えてたほうがマシだ……この半端モンがぁ。	［鬼作］：有时间在破酒店吃破饭，还不如在房间里数阴毛根数呢……你这半吊子。
［鬼作］：ダイブするほどの勇気を持った雌なら、たぶん今頃、俺ぁ刑務所の中に入ってるだろうさ……この根性無しがぁ。	［鬼作］：要是有胆子跳下去的母狗，估计我现在早就进监獄了……这个没种的家伙。
［鬼作］：トボけてもダメでございますよぉ。これが翔子お嬢様の乳房である事は、鬼作が悪魔に誓って保証致しますです。	［鬼作］：装傻也没用哦。这是翔子大小姐的乳房，鬼作我可以对恶魔发誓担保的。
［鬼作］：ノミの心臓って言葉がぴったりな野郎だねぇ。負けず嫌いと言うより、ただの小心者じゃねぇか……くっくっく。	［鬼作］：跳蚤的心脏这词用来形容这家伙再合适不过了。与其说是不服输，不如说只是个胆小鬼嘛……呵呵呵。
［鬼作］：一人寂しく玉投げをする事になっちまったじゃねぇか……この状況で、どうやってネタゲットしたらいいんだぁ？	［鬼作］：结果变成我一个人孤零零地扔球了啊……在这种情况下，让我怎么搞到料啊？
［鬼作］：不適切な下半身にメンテナンスは不必要なんだよぉ。あるがままの素晴らしさって言葉を、お前は知らねぇのか？	［鬼作］：不合适的下半身根本不需要什么保养。你难道不懂「顺其自然的美妙」这句话吗？
［鬼作］：会長にチクりてぇならそうしてもいいぜ。俺ぁ監獄行きになるだろうが、お前だってただで済むわけじゃねぇぞ。	［鬼作］：想告诉会长的话尽管去。我是会进大牢，但你也别想全身而退。
［鬼作］：俺ぁ、中途半端な事ぁしねぇと言ったはずだぜ。復讐という言葉を吐いた、自分のお口を呪うんだな……くくっ。	［鬼作］：我说过，我不会做半吊子的事。诅咒一下你那张说出复仇二字的嘴巴吧……呵呵。
［鬼作］：俺ぁ、肉棒をシゴく事に没頭してやるからよ。お前も人間ウォシュレットになりきりやがれ……はあはあはあっ。	［鬼作］：我要专心撸我的肉棒了。你也给我好好扮演人肉马桶……哈啊哈啊哈啊。
［鬼作］：俺ぁ、雌の肉体を利用して気持ち良くなる事が大好きなんだ。大好きな事ならつまらないわけがねぇや……なあ？	［鬼作］：我啊，最喜欢利用母狗的身体来爽了。既然是最喜欢的事，怎么可能会无聊呢……对吧？
［鬼作］：俺ぁこのまま静観させてもらうからよ。宏美お嬢さんが何もしなけりゃ、時間がただ過ぎるだけだろうな……え？	［鬼作］：我就在这儿看着，宏美大小姐要是什么都不做的话，时间就这么白白流逝咯……嗯？
［鬼作］：俺の地獄耳がそれは違うと言ってるぜぇ。だいたい世間話をするだけなら、空き部屋を使う必要なんかねぇだろ？	［鬼作］：我这顺风耳可说不是那么回事哦。再说了，如果只是聊天的话，根本没必要特地用空房间吧？
［鬼作］：俺の肉竿に歯形をつけるなんて、見上げた根性してるじゃねぇか。今の苦痛、１０倍にして返してやるからよぉ。	［鬼作］：竟然敢在老子的肉棒上留下牙印，胆子不小啊。刚才的痛苦，老子要十倍奉还给你。
［鬼作］：俺の顔を見ているうちに怒りが込み上げてきて、気がつくと油性マジックを手に持っていた……そうなんだなぁ？	［鬼作］：看着我的脸，你怒火中烧，等回过神来手里已经拿着油性马克笔了……是这样吧？
［鬼作］：写真が欲しいなら大人しくしてる事だぁ。俺が肉棒をシゴく度に、写真を返して貰える時が近づくってモンだぜ。	［鬼作］：想要照片的话就老实点。我每撸动一次肉棒，你拿回照片的时刻就近了一步。
［鬼作］：奥さんの意見なんて誰も伺ってねぇぞ。あんた、まだ自分の立場がわかってねぇみてぇだな……ぐいぐいぐいっ。	［鬼作］：谁问你的意见了。看来你还没搞清楚自己的处境啊……顶顶顶。
［鬼作］：女体というのは不思議な構造をしておりますね。優里お嬢様は、ご自分の性器をご覧になった事がありますかぁ？	［鬼作］：女人的身体真是不可思议的构造啊。优里小姐，您有看过自己的私处吗？
［鬼作］：小児科に通院する可愛いお子様達に、優しい葵お姉さんの肢体を見て欲しい……なんて理由じゃダメですかねぇ。	［鬼作］：想让来小儿科就诊的可爱小朋友们，欣赏一下温柔的葵姐姐的玉体……这种理由不行吗？
［鬼作］：怠惰な日曜日を過ごした割には、気分がそれほど悪くねぇよなぁ……これも全て、便所に開けた穴のおかげかぁ？	［鬼作］：明明度过了这么懒散的周日，心情却没那么糟糕啊……这都是托厕所那个洞的福吗？
［鬼作］：最近は、何でも対等になろうとする雌が多くていけねぇや。自分の器ってモンを知りもしねぇで……はあはあっ。	［鬼作］：最近啊，老有那种什么都要争个平等的臭娘们，真是不行啊。连自己几斤几两都不知道……哈啊哈啊。
［鬼作］：残念ながら、ここで討論をするつもりはございません。それより、今度はこれを見てくださいな……くっくっく。	［鬼作］：很遗憾，鬼作没有在这里讨论的打算。比起这个，请您看看这张吧……咕咕咕。
［鬼作］：残念な事に、俺ぁ雌の痛がる顔が大好きなんでねぇ……ほらぁ、無駄口を叩いてないで身体の力を抜くんだよぉ。	［鬼作］：可惜啊，我就喜欢看母狗痛苦的表情……来吧，别废话了，把身体放松。
［鬼作］：殺生な事を言わないでくださいまし。入れて摩擦しない雄など、この世に存在致しません……ほら、このように。	［鬼作］：请不要说这么残忍的话。插进去却不摩擦的雄性，这世上可不存在……您看，就像这样。
［鬼作］：肉壺と乳首から与えられる感覚が、身体の芯で一つにまとまってよぉ……お前の雌が呼び起こされるってわけだ。	［鬼作］：从肉壶和乳头传来的感觉，在身体深处融为一体……这就是唤醒你体内雌性本能的方法。
［鬼作］：肉棒を抜いても、すぐには穴のサイズが戻らねぇからな。今頃、綺麗なおパンツにウンチ汁がついてるかも……。	［鬼作］：肉棒拔出来之后，洞的大小不会马上恢复原状啊。现在你那漂亮的小内裤上，说不定已经沾上便汁了呢……
［鬼作］：舌ばかり動かしてねぇで、早く肉棒をしごきやがれ……いいかぁ、歯を立てたらお前の乳首を捻り潰すからなぁ。	［鬼作］：别光动舌头，快点给我套弄肉棒……听好了，要是敢用牙齿碰，我就把你的乳头拧碎。
［鬼作］：視界に入っただけでムカムカしてきやがる。これ見よがしに短いスカートをはきやがって……あ～、気分悪ぃぜ。	［鬼作］：光是进入视野就让我火大。故意穿那么短的裙子……啊——真他妈恶心。
［鬼作］：誹謗中傷した犯人はわかるわ、翔子の電話番号を手に入れるわ……今日は盆と正月が一緒に来たみてぇな日だな。	［鬼作］：既查出了誹謗中伤的犯人，又弄到了翔子的电话号码……今天简直就跟盂兰盆节和新年同时来临一样啊。
［鬼作］：陣野のやつ、俺の顔を見てびっくりしてやがったな。それにしても、雌に関しちゃ本当にマメな野郎だぜぇ……。	［鬼作］：阵野那家伙，看到我的脸吓了一跳呢。话说回来，在女人这方面他还真是个勤快的家伙啊……
［鬼作］：非常識な俺と交わるのはもう御免だ、なんて事を言われちまったからよぉ……てっきり来ないのかと思ったぜぇ。	［鬼作］：你都说了什么不想再跟不讲道理的我有任何瓜葛之类的话……我还以为你不来了呢。
［鬼作］：馬鹿野郎、まずは雌にワビを入れるのが筋ってもんだぁ。いつまでも鬼畜モンを気取ってやがると、ぶっ殺すぞ。	［鬼作］：蠢货，先向雌性道歉才是规矩。再继续装鬼畜门的话，老子弄死你。
［鬼作］：鬼作は、この馬鹿と話がございますので。二度とこんな事をしないよう、よ～く言い聞かさなければなりません。	［鬼作］：鬼作我，还有话要跟这个蠢货说。必须好～好地教训他一顿，让他以后再也不敢做这种事。
［鬼作］：（くっくっく、なかなかお上手な事を言いますねぇ。ご褒美に、今からいい事をして差し上げますので……ほれ）	［鬼作］：（呵呵呵，说得还挺好听嘛。作为奖赏，现在就给你做点好事……来）
［鬼作］：（くっくっく、俺の悪運はまだまだ尽きてねぇみたいだな……デジカメをポケットからそ～っと取り出して……）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，看来我的歹运还没到头啊……悄悄地从口袋里掏出数码相机……）
［鬼作］：（けっ、一人で勝手に盛り上がってろよぉ。こっちは玉投げなんて、面倒臭ぇだけなんだ……この腐れ性器がぁ）	［鬼作］：（切，你自己一个人嗨去吧。老子光是扔球就够烦的了……这个臭逼）
［鬼作］：（けっ、言っておくが俺ぁお前より体力はあるぞ。何なら、ここで腕立て伏せの１００回もやってやろうかぁ？）	［鬼作］：（切，跟你说啊，我的体力可比你强多了。怎么着，要不要我在这儿当场做一百个俯卧撑给你看看？）
［鬼作］：（けっ、証拠になるような物を誰が残すかってんだ。飛ぶ鳥あとを濁す、これが鬼畜モンの常套手段なんだよぉ）	［鬼作］：（靉，谁会留下那种能当证据的东西啊。飞鸟过后留污水，这才是鬼畜门的惯用手段啊）
［鬼作］：（そうだなぁ、今回は俺の身体を跨がせてやるかぁ。何度も昇天させて、ますます肉棒の虜にしてやるぜぇ……）	［鬼作］：（嗯，这次就让她跨在老子身上吧。让她一次又一次地升天，越来越沉迷于肉棒……）
［鬼作］：（それでは、今日は遅くなると言ってくださいませぇ……もしかすると、お友達のお家へ泊まる事になると……）	［鬼作］：（那么，请说今天会晚回去……说不定，会在朋友家过夜……）
［鬼作］：（ちっ、ここは会長の機嫌をとったほうが良さそうだな……クビになっちまったら、今までの苦労が水の泡だぜ）	［鬼作］：（切，看来还是得讨好会长才行……要是被炒鱿鱼了，之前的努力可就全白费了）
［鬼作］：（ちっ、なんて響きの悪ぃ呼ばれ方なんだぁ。これも全て、姫野の馬鹿が辞めちまったせいだぜ……ったくよぉ）	［鬼作］：（切，这称呼听着真他妈别扭。这都怪那个蠢货姬野辞职不干了……真是的）
［鬼作］：（ちっ、俺ぁいい加減うんざりなんだよぉ……まあ、ネタもゲットできた事だし、今日は特別に堪えてやるかぁ）	［鬼作］：（啧，老子早就烦透了……算了，好歹也拿到了把柄，今天就特别忍耐一下吧）
［鬼作］：（ふう、三角コーナーに捨ててあった茶葉は風味が違うよなぁ。ゴミの香りが適度に滲み出ていてよぉ……ん？）	［鬼作］：（呼，三角沥水篮里捞出来的茶叶就是风味不一样啊。垃圾的香气恰到好处地渗透进来……嗯？）
［鬼作］：（ほほう、陣野も綾乃には一目置いてるってわけか。こりゃあ思ったより、権力を握った雌なのかも知れねぇな）	［鬼作］：（哦哦，看来阵野对綾乃也是另眼相看啊。这女人握着的权力，搞不好比我想象的还要大呢）
［鬼作］：（姫野の野郎に書類の整理を頼まれちまってよぉ。せっかくネタ集めをしようと思ったのに……ついてないぜぇ）	［鬼作］：（被姬野那家伙拜托整理文件了。明明打算去收集素材的……真倒霉啊）
［鬼作］：（相手が誰かわからねぇから、どうする事もできねぇしよ……こうなったら軽～く呪いでもかけといてやるかぁ）	［鬼作］：（不知道对方是谁，也没办法做什么……这样的话，就轻～轻地下个诅咒好了）
［鬼作］：（翔子のウブな肉壺に突っ込めると思うとよぉ、それだけで甘酸っぱいモンがこみ上げてくらぁ……はあはあっ）	［鬼作］：（一想到能插进翔子那稚嫩的肉壶里，光是这样就让我涌上一股酸甜的感觉……哈啊哈啊）
［鬼作］：（馬鹿野郎、でっかい声で褒め称えるんじゃねぇや。おかげでみんながジロジロ見てるじゃねぇか……照れるぜ）	［鬼作］：（这混蛋，别大声喧哗着夸我啊。害得大家都在盯着我看……真是害羞死了）
　あ……いま引っ越し屋さんが荷物を取りに来たようです。鬼作さん、どうか身体に気をつけてお仕事頑張ってください。	　啊……搬家公司的人好像来取行李了。鬼作先生，请您保重身体，工作加油。
あまりの刺激に翔子は息を飲み込んでしまう。彼女の大きく見開かれた瞳には、いったい何が映っているのだろうか……。	翔子被过于强烈的刺激震得倒吸一口凉气。她那睁得大大的眼眸里，究竟映照着什么呢……。
いいや、俺が桃子を手に入れるにはこの方法しかない。写真で脅し、追い込まなければ決して手の届く存在ではないのだ。	不，我要得到桃子只有这个方法。用照片威胁她，不把她逼入绝境的话，她绝对是我够不到的存在。
きゅっとすぼまった菊座はごくごく普通に見えた。しかし円香の事だ、きっとここへも肉棒を入れられているに違いない。	那紧紧收缩的菊穴看起来再普通不过。但这可是圆香，肯定也被肉棒插进去过才对。
きゅっとすぼまった菊座はごくごく普通に見える。しかし円香の事だ、きっとここへも肉棒を入れられているに違いない。	紧紧收缩的菊穴看起来十分普通。但以圆香的经历，这里肯定也被肉棒插入过。
ぐちゅぐちゅといやらしい音が部屋の中に響いている。その音の間隔が狭まるほどに、俺の腰回りが甘く熱くなってきた。	咕啾咕啾的淫靡水声在房间里回荡。随着声音的间隔越来越短，我的腰间也变得又甜又热。
こうなったら俺が可哀想な人かどうか、桃子に同情されるべき人間かどうか、この乳房に直接訊いてやるしかないだろう。	事到如今，我到底是不是个可怜人，是不是值得桃子同情的人，只能直接问问这对乳房了。
この行為をやめる条件はただ一つしかない。俺はその事を彼女へ伝える為に、再び撫子の口元へ肉塊を、ぐいと近づけた。	停止这一行为的条件只有一个。为了将这件事传达给她，我再次将肉块猛地凑近抚子的嘴边。
これくらいの虐めで泣くなんて、桃子は本当にウブな雌である。できる事なら彼女の爪のアカを円香に飲ませてやりたい。	就这点程度的欺负就哭了，桃子真是个纯情的雌性。要是可以的话，真想让圆香喝下她的指甲垢。
さすが、看護婦ならではの言葉だと思ってしまった。もしかすると葵も、患者の股間を剃毛した事があるのかも知れない。	不愧是护士才会说出的话。说不定葵也给患者剃过阴毛。
さすがにまだ死んでもらっては困る。俺は彼女の言葉を素直に聞き入れ、奥深く差し込んだ肉棒を少し引き戻してやった。	不过现在让她死掉可就麻烦了。我老实地听从了她的话，把深深插入的肉棒稍微往回抽了一点。
しかし、目玉の位置がなかなか元へ戻ってくれない。それどころか、眺めていた自分の股間までも白くぼやけ始めていた。	然而，眼珠怎么也转不回去。不仅如此，刚才一直凝视着的自己的胯间也开始变得一片模糊。
しかし何となくではあるが肉壺との相性は良さそうだ。俺は視線を上げ、呻く綾乃の顔を眺めながらその事を伝えてやる。	不过隐约能感觉到与她的肉壶颇为契合。我抬起视线，望着呻吟中的綾乃的脸庞，将这件事告诉了她。
しかし鬼畜モンは虐めの飛び級を決してしない。弱から強へ、羞恥心のボリュームは少しずつ上げなければならないのだ。	然而鬼畜门绝不会在欺凌上跳级。从弱到强，羞耻心的音量必须一点一点地调高才行。
すでに俺の腰は宏美の臀部と密着していた。ようするに、彼女の中にはあの巨大な肉塊が収められている……という事だ。	我的腰已经与宏美的臀部紧紧贴合在一起。也就是说，那根巨大的肉棒已经完全埋入了她的体内……就是这么回事。
すでに奥まで飲み込んだ事がある肉棒である。まあ確かに、一度や二度の賞味で慣れるほどヤワなサイズではないが……。	这可是她已经吞到最深处过的肉棒。嘛，确实不是那种一两次品尝就能习惯的娇小尺寸就是了……
せっかく出したのだからよく見て欲しい。俺は顔を覆う手をどけろとばかりに、優里の頭をトントンと軽く小突いてやる。	既然都掏出来了，当然希望她好好看看。我轻轻敲了敲优里的脑袋，示意她把捂着脸的手放下来。
そう、まずは綾乃のお口に肉棒をねじ込んでやろう。ついに俺は、クソ生意気なお口に蓋をしてやる事ができるのだ……。	对，先把肉棒塞进綾乃的嘴里。我终于可以堵上那张臭屁的嘴了……。
そう、俺は桃子を正常位で陵辱してやりたいのだ。彼女の奥深くへ肉棒を突っ込み、体液を思いっきり吐き出したい……。	没错，我想用正常位蹂躪桃子。将肉棒深深插入她的最深处，尽情释放体液……。
そう、小生意気な翔子の口を肉棒で塞いでやろう。俺の下半身がいかに不適切かを、その可憐な唇で思い知るがいい……。	没错，就用肉棒堵住那张小嘴吧。让这双可怜的嘴唇好好体会一下，我的下半身究竟有多「不妥当」……
そう、結局綾乃は俺の呼び出しに応じるしかないのだ。どんなに憎まれ口を叩こうと、この現実から逃れる事はできない。	没错，綾乃终究只能应我的召唤前来。不管她嘴上怎么逞强，都逃不掉这个现实。
そう言う割には身体がビクビクと震えている。俺は壁についたスイッチのように、そのボタンをぶにぶにと押してやった。	嘴上这么说，身体却在微微颤抖。我像按墙上的开关一样，用手指一下一下地按压那颗小小的按钮。
そこまで言うと撫子は言葉を止めてしまった。たぶん彼女は、どうしてこんなに大きいのか……と言いたかったのだろう。	话说到一半，抚子便住了嘴。她大概是想说——为什么会这么大吧。
そして肉粒の下にある薄茶色の肉ヒダ。その色とはみ出し具合を見れば、彼女がそれほど回数をこなしてない事がわかる。	还有肉粒下方那淡褐色的肉褶。从那颜色和外露的程度来看，可以知道她经历的次数并不多。
それぐらいは自分で考えて欲しい。俺は円香に最後のチャンスを与える為、引き抜いた肉棒を再び彼女の肉穴へ差し込む。	这种事自己想啊。我为了给圆香最后一次机会，把拔出的肉棒再次插入她的肉穴。
それでも俺は無言で優里の顔を眺め続けている。行為の直前に漂う淫靡な緊張感……俺はこの雰囲気がたまらなく好きだ。	即便如此，我仍然一言不发地继续凝视着优里的脸。行为开始前弥漫的淫靡紧张感……我无比钟爱这种氛围。
それでも俺は黙々と腰を動かし続けた。やがて膣壁と肉竿は自然に分離し、軋みながらも摩擦と言えるような感覚となる。	即便如此，我依然默默地继续摆动腰肢。不久，阴道壁和肉竿自然分离，虽然还有些涩滞，但总算能称得上是摩擦的感觉了。
それならばしばらくその格好でいてもらおう。俺はパンツを脱げという代わりに、そのまま床へ座るよう命令してやった。	既然如此，就让她保持那副样子一会儿吧。我没有命令她脱掉内裤，而是让她就这样坐到地板上。
それなら心おきなく肉棒を摩擦する事ができる。もちろん彼女がどう答えようと、やる事は何も変わらなかったと思うが。	那样的话我就可以毫无顾忌地摩擦肉棒了。当然，无论她怎么回答，我要做的事情都不会有任何改变。
それは肉棒を突っ込んだあとに決める事である。俺は彼女の臀部をしっかり押さえ、そのまま腰を前に押し出してやった。	这得等我插进去之后再决定。我牢牢按住她的臀部，就这样把腰往前顶了过去。
そんなの大きなお世話である。俺は返事をしなければ帰るという感じに、頭の上で丸まるズボンへと手を伸ばしてやった。	这种事不用她多管闲事。我摆出一副不回答就要走人的架势，把手伸向了卷在头顶的裤子。
どうやら桃子は本当にとまどっているようだ。もしそうだとすると、彼女は俺の命令へ素直に従っている事になるだろう。	看来桃子是真的感到困惑。如果是这样的话，那就说明她正在乖乖地服从我的命令。
ひくひくと脈打つ極太の肉竿、赤黒い傘を開いた巨大な亀頭。それに比べ、確かに翔子の性器はあまりにも幼すぎる……。	一跳一跳地脉动着的粗壮肉棒，撑开如伞般的赤黑色巨大龟头。与之相比，翔子的性器确实太过稚嫩了……
まだ肉棒は先端しか埋没してないはずだ。俺は優里の苦痛など関係ない感じで、ぐいぐいと肉壺へ逸物をねじ込んでいく。	肉棒应该只埋进去了前端而已。我完全不顾优里的痛苦，使劲将阳具拧入她的肉壶之中。
もちろんたっぷりと排泄してやるつもりだ。ここまで気分が高まっている以上、それなりの量を出さないと満足できない。	当然打算给她狠狠地射出来。既然兴致已经高涨到这种程度，不射出相应的量是无法满足的。
もちろん俺はその言葉を桃子に伝えたりしない。なぜなら、鬼畜モンとしてやらなければならない儀式がまだ残っている。	当然，我不会把这话告诉桃子。因为作为鬼畜门，还有必须完成的仪式。
もちろん挿入する以前に優里が処女である事は確信していた。俺はその生け贄の血液を指ですくい、ペロリと舐めてみる。	当然，早在插入之前我就已经确信优里是处女。我用手指蘸起这祭品的鲜血，舔了一口。
よじる下腹部の隙間から翔子の性臭が漂ってきた。とろみがかったその匂いが、膨れる肉棒の芯へさらに血液を注ぎ込む。	从她扭动的小腹缝隙间，翔子的体香飘散而来。那黏稠的气息，将更多的血液注入我膨胀的肉棒深处。
よほど宏美は俺の精子に触れたくないのだろう。満面に嫌悪の色を浮かべたまま、自らの手でそれをぬぐおうともしない。	宏美大概是相当不想碰到我的精液吧。她满脸嫌恶，却连用自己的手去擦拭都不愿意。
を寮の屋上に呼び出してやろうじゃねぇか。啓吾を殺した思い出の場所で、徹底的に吐露させてやるさ……覚悟しろよぉ。	把她们叫到宿舍楼的天台上吧。在杀死啓吾的那个充满回忆的地方，让她们彻底坦白……给我做好觉悟吧。
一度口に含んでしまえばどうという事はない。雌という生き物は、何事もハードルを越えるまでが厄介なだけなのだから。	一旦含进嘴里就没什么大不了的了。雌性这种生物，不管做什么事，麻烦的只是跨过那道坎而已。
下着と膨らみの間にある僅かな隙間、白い肌に薄く浮き上がる青白い血管……俺はもう自分の欲望を抑える事ができない。	内衣与隆起之间那微小的缝隙，白皙肌肤上隐约浮现的青白色血管……我已经无法抑制自己的欲望了。
中途半端な性器は決して美しい物ではない。寄り道はほどほどにして、剃り上げてからたっぷり弄んだほうがいいだろう。	不完整的性器绝非什么美丽的东西。与其在这里磨蹭，不如先剃干净，之后再好好玩弄一番。
亀裂の入った防波堤から噴き出した熱い塊が、太股の血液と共に肉棒の根元へ集まり、肉芯の中を体液が駆け上って来る。	热流从裂开的防波堤中喷涌而出，连同大腿的血液一起汇聚到肉棒根部，体液沿着肉芯急速攀升上来。
二度とやらないやつなら、一度目でもやらないだろう。改心などという言葉は、時間の経過が作らせるただの妄想なのだ。	说什么再也不会做的家伙，第一次也不会做才对。所谓改过自新，不过是时间流逝催生出的妄想罢了。
今の言葉に俺はますます自信をつけられてしまう。そう、もしかすると彼女は俺に好意を抱き始めているのかも知れない。	这句话让我愈发自信起来。没错，说不定她已经开始对我抱有好感了。
何とかして俺に終わりの言葉を言わせようとする綾乃。しかし俺は、喋る暇などないようにハアハアと息を弾ませている。	綾乃想方设法地想让我说出结束的话。然而我却呼哧呼哧地喘着粗气，根本没有说话的空闲。
俺が何を欲しているのかようやく気づいたのだろう。言葉が途切れるのは、喉奥へ流れ込む鼻水を飲んだからに違いない。	她总算是意识到我想要什么了吧。话语中断，肯定是在吞咽流进喉咙的鼻涕。
俺だってそれなりのリスクを背負っているのだ。簡単に写真を返してしまったら、そのリスクがただ残るだけではないか。	我也承担着相应的风险。要是轻易把照片还回去，那风险不就白白留下了吗。
俺にわざわざそこまで行かせるつもりだろうか。これではどちらが弱味を握られてる立場なのか、わかったものではない。	她是打算让我特意走过去吗。这样一来，到底谁才是被人捏住把柄的那一方，还真是说不清楚了。
俺の問いかけに淡々と答える円香。ナデナデしてる最中に普通の会話をするとは、ずいぶんと俺もナメられたものである。	圆香淡淡地回应了我的问题。一边抚摸一边还能进行普通对话，她可真是小瞧我了。
俺の問いかけに淡々と答える円香。モミモミしてる最中に普通の会話をするとは、ずいぶんと俺もナメられたものである。	圆香淡淡地回答了我的问题。揉奶揉到一半还能进行正常对话，我也真是被她小看了。
俺の視線がどこへ向いているかわかるよう、まず宏美と目を合わせ、それからぴったり閉じている膝へと目線を戻す……。	为了让她明白我的视线在看哪里，我先与宏美对上目光，然后将视线移回她紧紧并隴的双膝……。
俺の言葉には皮肉めいたニュアンスすらなくなっている。ただ己の不快さにまかせて、吐き捨てるように言ってるだけだ。	我的话语中已经连一丝嘲讽的意味都没有了。只是任凭自己的不快，像吐口水一样说出来。
俺はいきなり円香の両太股を押し開いてやった。パックリと割れた彼女の谷間へ、固くたぎった肉棒の先端が触れている。	我猛地掰开圆香的双腿。她那张开的腿间沟壑处，硬挺滚烫的肉棒前端正抵在那里。
俺はせかす感じで彼女の左脚をツンツン突っついた。可憐な彼女に対して、いきなり両脚開脚ではあまりにも失礼である。	我用催促的动作戳了戳她的左腿。对于如此可怜的她，一上来就让她双腿大开未免太过失礼了。
俺はだんだんと怒りが込み上げてくるのを感じている。ここまで弄んで、まだ対等に話をしようとする綾乃が憎たらしい。	我感觉怒火正在逐渐涌上心头。被玩弄至此，她竟然还想跟我平等对话，这个綾乃真是可恨。
俺はどこへ排泄してやろうか思案に暮れていた。このままであれば、ただ制服の背中を精液で濡らすのみとなってしまう。	我正在思考该往哪里释放。这样下去的话，只会把精液弄湿她制服的后背而已。
俺はもう自分の欲望を抑えられなくなっていた。頭で考えるよりも先に、腰が翔子の肉壺へ向かって突き出てしまうのだ。	我已经无法抑制自己的欲望了。还没等脑子反应过来，腰部就已经朝着翔子的肉壶顶了过去。
俺はダメを押す感じに肉棒を奥深く埋没させてやった。精子まみれとなった葵の肉壺は、妙にヌメヌメとして気持ち悪い。	我以一种盖棺定论的感觉，将肉棒深深埋入其中。沾满精液的葵的肉壶，黏糊糊的触感令人有些不适。
俺はニタついた顔のまま顔を横に振った。今まで俺に指導されてきた彼女なら、これだけで全てを理解してくれるはずだ。	我脸上挂着得意的笑容，摇了摇头。经过我一番调教的她，光凭这些就应该能明白一切了。
俺は仰々しく彼女に向かって会釈をしてやった。本当なら彼女の側に走り寄って、頭をナデナデしてやりたい気分である。	我故作夸张地向她鞠了一躬。说实话，我真想跑到她身边，摸摸她的头。
俺は太股を指先でなぞりながら彼女の返答を待つ。もちろん俺の顔に、加虐的な笑みが浮かんでいる事は言うまでもない。	我用指尖描摹着她的大腿，等待她的回答。当然，不用说，我的脸上浮现着施虐般的笑容。
俺は小娘の小狡い浅知恵が大嫌いだ。彼女なりに俺の加虐的な性格を読みとり、気分を萎えさせようと思ったに違いない。	我最讨厌小丫头片子耍的小聪明。她肯定是看透了我施虐的性格，想让我败兴。
俺は小振りな乳首を指先で摘み、無遠慮に引っ張ってやった。大人の女性である綾乃には、この刺激のほうがお似合いだ。	我用指尖捏住她小巧的乳头，毫不客气地拉扯起来。对于成年女性綾乃来说，这种刺激才更适合她。
俺は思わず、彼氏と比べてどこがどう違うか桃子に訊いてしまった。不安になると、途端にこらえ性がなくなってしまう。	我不由自主地问起桃子，和她男朋友比起来有什么不同。一旦感到不安，我就会变得沉不住气。
俺は押し黙る彼女の目前に再び例の写真をかざしてやった。これが公になれば、一生日陰者の人生が待ち受けているのだ。	我把那张照片再次举到沉默不语的她眼前。这东西一旦曝光，等待她的将是一辈子见不得光的人生。
俺は摘む指先を回転させるように捻り始めた。脳に伝わるそのコリコリとした感触が、俺の心をドス黒く染め上げていく。	我开始扭转捏着的指尖。那咕啾咕啾的触感传入大脑，将我的内心染成漆黑一片。
俺は桃子に自分で胸を寄せるよう命令してやる。もちろん一回で素直に従わなければ、再び乳首へ罰を与えてやるだけだ。	我命令桃子自己把胸挤在一起。当然，如果她不能一次就乖乖服从，我只需要再惩罚她的乳头就是了。
俺は桃子の上へのしかかると乱暴にブラウスの前をはだけた。立ち上る肌の熱気と共に、淡い石鹸の香りがしてくる……。	我压在桃子身上，粗暴地扯开她的衬衫前襟。伴随着升腾的肌肤热气，一股淡淡的香皂味飘了过来……
俺は正直言って翔子の態度にがっかりしていた。たかが処女を奪われたくらいで、早くも自暴自棄モードになるとは……。	说实话，我对翔子的态度感到失望。不过是被夺走了处女之身，就这么快陷入自暴自弃的状态……
俺は無性に優里を踊らせたくなってきた。突き上げる腰の動きに合わせ、小さな乳房をぶるぶると震わせてやりたい……。	我突然无比想看优里跳舞的样子。想让她配合我上顶的腰部动作，让那小小的乳房颤抖摇晃……
俺は肉竿の部分で谷間を擦り始めた。たぎる肉棒を下へ向けるのは辛いが、優里を虐める為なら我慢できるというものだ。	我开始用肉棒的茎身摩擦她的花缝。把滚烫的肉棒往下压确实很辛苦，但只要是为了欺负优里，这点忍耐不算什么。
俺は自分のドス黒い欲望を満たす為、肉棒から得られる快感を増幅する為、次々と葵に意地悪な質問をしてみる事にした。	我为了满足自己阴暗的欲望，为了增幅肉棒带来的快感，决定接连不断地向葵抛出鉐难的问题。
俺は自分の姿を頭に浮かべるよう綾乃に強要してやった。高慢な彼女にとって、これは耐え難い仕打ちとなるに違いない。	我强迫綾乃在脑海中想象自己的样子。对于高傲的她来说，这无疑是难以忍受的折磨。
優里が何を言いたいのかだいたいの想像はつく。それがわかっているからこそ、俺も第一関節より深く埋めようとしない。	优里想说什么，我大概能猜到。正因为心知肚明，我也没打算把手指探入超过第一个指节。
優里に遠慮をする必要など、どこにもない。最後の宴に相応しく、直腸の中へ白濁した体液をぶちまけてやればいいのだ。	我完全没必要对优里客气。正好为这最后的盛宴画上句号，把浑浊的体液尽数灌进她的直肠里就行了。
優里はこれ以上入れてたまるものかと、亀頭を唇で挟み込み、口の中で舌を丸め、必死で肉棒の侵入を防ごうとしている。	优里心想绝对不能让它再进去了，用嘴唇紧紧夹住龟头，舌头在口腔里蜷成一团，拼命阻止肉棒的入侵。
優里は青白い顔をしたまま何も答えない。たぶん彼女の書いたシナリオには、この状況が想定されていなかったのだろう。	优里依旧面色蒼白，什么也没有回答。大概在她预设的剧本里，并没有想到会出现这种情况吧。
円香の怒りはそのまま俺の快感へと繋がる。俺はもっと彼女を挑発してやろうと、とっておきの名前で呼びかけてやった。	圆香的愤怒直接转化为我的快感。我决定再挑衅她一下，用那个压箱底的称呼喊了她。
別に彼女の願いを聞き届けてやるつもりはない。しかし白濁した体液は、扉が開かれるのを今か今かと待っている状態だ。	我并没有打算听从她的请求。然而白浊的体液，已经在迫不及待地等着閘门开啓了。
別に綾乃のお許しを得る必要はないと思われる。彼女の弱味を握っている以上、俺には好き勝手できる権利があるはずだ。	我想，没必要征得綾乃的许可吧。既然握着她的把柄，我应当有为所欲为的权利才对。
友達に対するような御礼など俺は欲していなかった。たとえ羞恥心が皆無でも、己の立場をわきまえて貰わなければ困る。	我可不想要那种对待朋友式的感谢。就算没有羞耻心，也得让她明白自己的立场才行。
太股の内側にある筋を浮き立たせ、表情に苦悶の色を浮かべる円香。どうやら彼女は、芝居をしてる余裕などないようだ。	圆香大腿内侧的筋络绷紧浮现，表情也染上了一层苦闷的神色。看来她已经没有余裕再演戏了。
宏美は痛みを訴えるどころか、甘い声を洩らし始めていた。もちろん彼女は、そうしている今の自分が大嫌いに違いない。	宏美非但没有喊痛，反而开始泄出甜腻的声音。当然，她一定无比厌恶此刻这样的自己。
彼女が白旗状態となった以上、余計な腰使いは無用である。俺はただ、自分の欲望を満たす為だけに摩擦してやればいい。	既然她已经是举白旗的状态，就无需多余的技巧了。我只需要为了满足自己的欲望而摩擦即可。
彼女の意に添わずに俺の加虐心を満たす事ができる場所……その時、俺の網膜に切なそうな桃子の顔が大きく映り込んだ。	既能违背她的意愿，又能满足我施虐之心的地方……就在那时，桃子那副楚楚可怜的表情映入了我的眼帘。
彼女の陰毛はかなり太く固い感じがする。いくら鬼作自慢のナイフと言えども、多少の苦痛を伴うのは致し方ないだろう。	她的阴毛相当粗硬。即便是鬼作引以为傲的刀片，也难免会带来些许痛苦吧。
彼女は完全に誤解をしてるようだ。巨根のせいで俺が雌から相手にされない……そんな可哀想な俺に同情をしてるらしい。	她似乎完全误解了。因为巨根所以我得不到女人的青賣……她似乎在同情这样可怜的我。
彼女は足下を何かで固定されたように動かない。それでも微かに抵抗する感じで、上半身だけをモジモジと動かしていた。	她的双脚像是被什么东西固定住了一样动弹不得。即便如此，她还是微微地做着抵抗，只有上半身在扭动着。
思いっきり鼻から息を吸い込んでしまう桃子。俺はゲラゲラと笑いたくなるのを堪えながら、彼女の耳元へ唇を近づけた。	桃子情不自禁地用鼻子猛吸了一口气。我强忍住想要放声大笑的冲动，将嘴唇凑到她耳边。
慌てて太股の位置を元に戻す優里。何事も一生懸命な感じがするその仕草が、彼女に対する好感度をぐっとアップさせる。	优里慌忙把大腿移回原位。她那做什么都全力以赴的样子，让我对她的好感度直线上升。
掌の動きに合わせて肉の塊がぐにょぐにょ動いている。たぶん彼女の乳房は、下着からはみ出そうになっている事だろう。	随着手掌的动作，那团柔软的肉块不断变换着形状。她的乳房大概已经快从内衣里溢出来了吧。
桃子を言葉で虐める度に俺の興奮度が高まってくる。そう、気分を盛り上げる為の前戯も、鬼畜モンにとって大切な事だ。	每用言语欺辱桃子一次，我的兴奋度就提升一分。没错，调动情绪的前戏，对鬼畜门来说也是很重要的。
正直言ってベッド上の性行為など願い下げである。あんなフカフカした場所では、得意のリズムキープすらままならない。	说实话，在床上做爱这种事我敬谢不敏。那种软绵绵的地方，连我引以为傲的节奏把控都无法施展。
無理にしなければ実現しない事ではないか。俺は皮肉たっぷりに彼女へそう言うと、露出した臀部を掌で撫で回してやる。	不强迫的话就无法实现不是吗。我满含讽刺地对她这么说着，用手掌抚摸着她裸露的臀部。
異様に盛り上がった俺の股間。肉棒を膨らませる事に無遠慮な俺は、円香の乳房にいつの間にか反応してしまったらしい。	我的胯间异常地鼓了起来。对于让肉棒膨胀这件事毫不避諱的我，似乎不知不觉间就对圆香的乳房产生了反应。
直腸を掻き回されて甘い声を出す葵。さすが泌尿器科のある病院の看護婦……このような行為がいたくお気に入りらしい。	直肠被搅动着，葵发出甜腻的声音。不愧是有泌尿科的医院的护士……看来对这种行为相当喜欢。
突然、亀頭がヌルリと生温かい感触に包まれる。そう、あの高慢で生意気な綾乃が、俺の逸物を自ら口に含んだのだ……。	突然，龟头被一股湿滑温热的触感包裹住。没错，那个高傲又目中无人的綾乃，竟然主动将我的肉棒含进了嘴里……。
突然、肉傘の部分に俺は鋭角的な痛みを感じた。どんなに鈍い野郎でも、彼女が何をしたのかは容易に見当がつくだろう。	突然间，我的龟头部分感受到一阵尖锐的刺痛。就算是再迟钝的家伙，也能轻易猜到她做了什么。
素直に優里は菊座の筋肉を緩めた。彼女の悔しそうな表情とは裏腹の結果に、俺はだんだんわけがわからなくなってくる。	优里顺从地放松了菊穴的肌肉。这与她那副不甘的表情截然相反的结果，让我越来越摸不着头脑。
綾乃にしては妙に艶っぽい声色である。いつもきつい口調の彼女だからこそ、俺の耳も敏感に聞き分けてしまうのだろう。	对綾乃来说，这声音色气得有些反常。正因为她平时总是语气尖锐，我的耳朵才会如此敏锐地分辨出来吧。
翔子がぐずぐずと鼻を鳴らし始めた。もし気丈な彼女が泣いているとしたら、これもまた眺めるだけの価値があるだろう。	翔子开始抽抽搭搭地哽咽起来。如果连她这样坚强的女人都哭了的话，那倒也值得一看。
翔子の膣壁が容赦なく俺の肉棒を絞めつけてくる。その感覚は、チクワに肉棒を突っ込んだ時の事を想像してみればいい。	翔子的阴道壁毫不留情地绞紧我的肉棒。那种感觉，想象一下把肉棒插进竹轮里就能明白了。
翳りのない性器はことのほか弄びやすい。俺はわざと大きな音を立てるように、谷間から滲み出る淫汁をすすってやった。	毫无遮蔽的性器格外容易玩弄。我故意发出很大的声响，啜吸着从那道沟壑中渗出的淫液。
考えてみれば彼女はずっと目を閉じたままだ。鬼畜モンの俺とすれば、ぜひこの痛々しい光景を宏美にも見て欲しかった。	仔细想想，她一直紧闭着双眼。作为鬼畜门的我，当然希望宏美也能亲眼看看这副惨烈的画面。
肉棒を含んでも相変わらず強気な綾乃である。それでも綾乃は渋々、大きく口を開けて肉竿の部分も飲み込み始めた……。	即使含着肉棒，綾乃依旧态度强硬。不过她还是不情不愿地张大嘴巴，开始吞下茎部……。
肉棒を引き抜く時にめくれる上唇が妙にいやらしい。もし俺が童貞なら、その光景を見ただけで発射してしまっただろう。	抽出肉棒时被翻起的上唇莫名地色情。如果我还是处男的话，光是看到这幅光景就会射出来了吧。
背中越しに揺れる乳房が痛々しく感じるのは、椅子にしがみつく葵の格好が、やたらと被虐的に見えるせいだろうか……。	从后背望去，那对摇晃的乳房让人看得有些心疼——或许是因为葵紧紧攀附着椅子的姿态，看起来格外楚楚可怜吧……
自分の鼻水と同じように塩辛い味がする。ようするに容姿がいくら可愛かろうと、優里も糞尿をタレるただの人間なのだ。	尝起来和她的鼻涕一样咸。说到底，不管容貌有多可爱，优里也不过是个会拉屎撒尿的普通人类罢了。
苦悶に満ちた円香の嗚咽を最後に、俺は意識が遠のくのを感じていた。悲しい事に、俺の予想は当たっていたようである。	在圆香充满痛苦的呜咽声中，我感到意识渐渐远去。遗憾的是，我的预感果然应验了。
葵の肉粒が一回り大きくなったような気がする。たとえ大嫌いな男にイジられても、反応してしまうのが雌の悲しい性だ。	葵的肉粒似乎比之前大了一圈。即便是被厌恶至极的男人玩弄，身体也会不由自主地起反应——这就是雌性可悲的本能。
見てないようでしっかり見ている綾乃。どちらにしろ肉棒をシゴき始めれば、遅かれ早かれ気づかれてしまうに違いない。	綾乃装作没看的样子，实际上却看得很清楚。不管怎样，一旦我开始撸动肉棒，迟早都会被她发现的。
触れただけの状態なのに、優里は背中を弓なりに反らす。この様子だと、本格的に入れた時はどうなってしまうのだろう。	明明只是轻轻碰触而已，优里的背脊却已经弓成了弧形。这副模样，真正插进去的时候又会变成什么样呢。
貞淑な雰囲気からは想像もできない呻き声を上げると、撫子は身体を硬直させたままぴくりとも動かなくなってしまった。	抚子发出了与她端庄气质完全不符的呻吟，身体僵硬地定在那里，一动也不动了。
身体をぶるぶると震わせながら、必死で身体の均衡を保つ宏美。さあて、最初はどんな辱めを彼女に与えてやろうか……。	宏美浑身颤抖着，拼命维持着身体的平衡。好了，该先给她点什么样的羞辱呢……
身体を桜色に火照らせた雌が何を言ってるのだろう。肉壺の収縮も、汗ばんだ肌も、全ては綾乃が頂点へ達した証である。	一只身体泛起樱色潮红的雌性在说什么呢。肉壶的收缩也好，汗津津的肌肤也好，一切都是綾乃已经登顶的证明。
辱められている間に彼女は股間を濡らしていたのだろうか。そう考えると、俺の加虐心が今まで以上に頭をもたげてくる。	在被凌辱的过程中，她的下身是不是已经湿润了呢？这么一想，我的施虐心比以往任何时候都更加蠢蠢欲动。
鬼畜モンに対してその種の言葉は禁句だろう。俺は煽られていると思いながらも、湧き上がる怒りを抑える事ができない。	对鬼畜门说这种话可是大忌。我虽然明白她是在故意激我，却还是压不住心头涌起的怒火。
魂が抜けた人形のように翔子は何の反応も示さない。前回と違い、今度こそ本当に自暴自棄モードへ突入したのだろうか。	翔子像是被抽走了灵魂的人偶一样，毫无反应。和上次不同，这次她是真的进入自暴自弃模式了吗。
黄ばんだ汁が尻穴の隙間から流れ、白くほっそりとした太股へ流れた。ある意味、これが尻穴の処女血なのかも知れない。	淡黄色的液体从后穴的缝隙中流出，沿着白皙纤细的大腿蜿蜒而下。从某种意义上来说，这或许就是后穴的处女之血吧。
［じじい］：最近の連中は美徳って言葉を知らないからのぉ。善い行いをすれば、その見返りは必ずあるものじゃて……。	［死老头子］：现在的年轻人都不知道什么叫美德了。行善积德，必有好报啊……
［ならず者］：あの女は、俺が前から目をつけてたんだよ。それなのに、俺を追い抜いて声をかけやがって……この野郎。	［混混］：那个女人，老子早就盯上了。你居然敢抢在我前面搭话……混账东西。
［会長］：と言うわけで、忘年会はボーリング大会なんだよ。じゃ、日曜日を楽しみにしてるから……じゃ、ばいば～い。	［会长］：所以说，忘年会就定成保龄球大会了。那么，期待周日的到来……拜拜～
［会長］：よくも大切な孫娘を追い込んでくれたね。僕がどれだけ翔子を愛してるか、キミも知らないわけじゃなかろう。	［会长］：你竟敢把我宝贝孙女逼到那种地步。我有多疼爱翔子，你又不是不知道吧。
［会長］：わっはっは、鬼作君も早く結婚したほうがいいよ。いい歳して手淫だなんて、腕が疲れるじゃないか……ねえ？	［会长］：哇哈哈哈，鬼作君也早点结婚比较好啊。这把年纪还在用手，胳膊不累吗……是吧？
［会長］：今回の敗因は会社の輪を乱した事に尽きるねぇ。せめて、新入社員との顔合わせぐらいは済ませておかないと。	［会长］：这次失败的原因，归根结底还是破坏了公司的团结啊。至少也要和新员工见个面、打个招呼吧。
［会長］：鬼作君、今日は業界の関係者がいっぱい来てるからね。名刺を配って、顔を売っておいたほうがいいと思うよ。	［会长］：鬼作君，今天业界的相关人士来了很多。我觉得你还是多发发名片，混个脸熟比较好哦。
［優里］：私が退屈そうにボーリングを見てたから……撫子さん、たぶん私に気を遣ってくれて……だから、だから……。	［优里］：因为我一副无聊地看着保龄球的样子……抚子小姐大概是想照顾我……所以，所以……
［円香］：おぢさんが屁コキ魔って言うから、ちゃんと色も黄色にしたんだよ。ね～、似合う？……似合う？……似合う？	［圆香］：因为大叔说我是放屁魔嘛，所以我特意选了黄色的哦。呐～，合适吗？……合适吗？……合适吗？
［円香］：それはぶちょーにも責任があるよ。私と関係が続いてたら、姫野のおじさんも会社を辞めなかったと思わない？	［圆香］：这事部长也有责任吧。要是我跟他的关系一直持续下去，姬野大叔也不会辞职吧，你不觉得吗？
［円香］：たぶん、気持ち良すぎて……一緒にイク事もできたし……ひっく……私、セックスでかんどーしたの、初めて。	［圆香］：大概是……太舒服了……还能一起高潮……嗝……我做爱的时候感动，还是第一次。
［円香］：だから、叩いたり縛ったりする方面。あーゆー人達ってご主人様とか、奴隷とかいう言葉をよく使うじゃない。	［圆香］：所以说，就是打啊绑啊那方面。那种人不是经常说什么主人啊、奴隶啊之类的吗。
［円香］：やっぱり２００オーバーは凄いと思うけどなぁ。綾乃さん、けっこう悔しそうな顔をしてたのがいんしょー的。	［圆香］：不过我还是觉得超过200分很厉害呢。綾乃小姐当时一脸不甘心的样子，真是印象深刻。
［円香］：大会が中止にならなかったら優勝してたかも。まあ、大した物は貰えないって噂だから、どーでもいいけどさ。	［圆香］：要是大会没有中止的话，说不定我就优胜了呢。不过嘛，听说奖品也没什么大不了的，所以无所谓啦。
［円香］：私、年上の人に優しいから遠慮しなくていいよ。かいちょーが大切にしてるブツって言えば……やっぱりお金？	［圆香］：人家对年长的人可温柔了，不用客气哦。说到会长很珍视的东西……果然是钱？
［円香］：私、絶対ぶちょーと別れないからね。柏木さんと協力して、ぶちょーが逃げられないようにしてやるんだから。	［圆香］：我绝对不会和部长分开的。我会和柏木小姐联手，让部长你逃不掉的。
［刑事］：お前、ベンチに座り込んでる女をどう説明するんだ。今から婦女暴行の現行犯で逮捕してやるぜ……観念しな。	［刑事］：你，怎么解释坐在长椅上的那个女人。现在我就以强奸现行犯的罪名逮捕你……死心吧。
［刑事］：ウダウダ言いたいなら署で聞くよ。あんた、後ろめたい事が何もないなら、署へ来てもどうって事はねぇだろ？	［刑事］：想废话的话就去警署再说。你要是问心无愧，去一趟警署也没什么大不了的吧？
［啓吾］：ああ、何でも家庭の事情らしい。まあ、家庭の事情を優先させる事自体、僕にしてみれば社会人失格だけどね。	［啓吾］：啊，听说是什么家庭原因。嘛，把家庭原因摆在第一位这种事，在我看来就已经是社会人失格了。
［啓吾］：だから、愛人になれば不問に付すと言ってるんだ。その頭じゃ、彼氏がいるというわけでもないだろうに……。	［啓吾］：所以我说了，只要你当我的情人，这件事就既往不咎。以你的脑子，应该也不可能有男朋友吧……
［啓吾］：は、はい、この寮に住めるのは課長職までです。今度の社宅は、インテリジェンスタイプのマンションで……。	［啓吾］：是、是的，能住在这个宿舍里的只有课长及以下职位的人。这次的公司宿舍是智能化公寓……
［啓吾］：ふふん、興味があるなら自分で調べればいいだろう。まあ、少なくとも同業種で働く事は無理だと思うけどね。	［啓吾］：哼哼，有兴趣的话自己去查吧。不过嘛，她至少不可能再在同行业里工作了。
［啓吾］：ふん、僕は疎外感というものに対してすごく敏感なんだ。おかげで酔いが一気にさめてしまったぞ……ひっく。	［啓吾］：哼，我对疏离感这种东西非常敏感。多亏如此，酒意一下子就醒了……嗝。
［啓吾］：三ヶ月前に伝えた事を忘れたとは言わさないぞ。あんたは新規開拓を３件獲得できなかった……だからクビだ。	［啓吾］：别说你忘了三个月前我跟你说的话。你没能拿下三笔新业务……所以，你被解雇了。
［啓吾］：三ヶ月前に伝えた事を忘れたとは言わさないぞ。あんたは新規開拓を５件獲得できなかった……だからクビだ。	［啓吾］：别说你忘了三个月前我跟你说的话。你没能拿下5个新客户……所以，你被开除了。
［宏美］：違います、今からつき合ってる人に電話するんです……別れてからじゃないと、あの人が可哀想ですから……。	［宏美］：不是的，我现在要给正在交往的人打电话……不先分手的话，对那个人太残忍了……。
［新馬］：まあ、親しい女の子は彼女一人じゃないですけど……女の子の友達は、たくさんいたほうが楽しいですからね。	［新马］：嘛，跟我亲近的女孩子也不止她一个……女孩子朋友嘛，多多益善才开心啊。
［新馬］：僕、さっき外回りから戻って来たばかりですよ。書類を整理して、またすぐ隣町へ営業をかけに行ってきます。	［新马］：我刚从外面跑业务回来啊。整理完文件，马上就去隔壁镇跑业务。
［新馬］：実は僕、某女性を参宮祭りに誘ったんですけど……二人きりじゃないならＯＫだと言われてしまって……はあ。	［新马］：其实我邀请了某位女性去参宫祭……结果她说不是两人单独的话就OK……唉。
［新馬］：葵さん、なかなか心を開いてくれないんですよ。もちろん僕は、もっと仲良くなりたいと思ってますけど……。	［新马］：葵小姐她，不太愿意向我敞开心扉啊。当然我是想和她更亲近一点的……
［新馬］：鬼作課長だって翔子さんとは仲良しのはずです。僕が教えた携帯の番号に、さっそく電話するぐらいですから。	［新马］：鬼作课长和翔子小姐应该也是好朋友吧。毕竟我刚把手机号告诉您，您就马上打电话过去了。
［新馬］：鬼作部長だって翔子さんとは仲良しのはずです。僕が教えた携帯の番号に、さっそく電話するぐらいですから。	［新马］：鬼作部长和翔子小姐应该也是好朋友吧。毕竟我刚把手机号告诉您，您就马上打电话过去了。
［桃子］：なんかニコニコしてる円香さんを見てたら、落ち込んでる自分が馬鹿らしくなってきて……それで、つい……。	［桃子］：看着笑眯眯的圆香小姐，就觉得消沉的自己好傻……然后就、不小心……
［祐司］：それにしても、マネキンを受付嬢代わりに置くなんて……うちの会社も変わってると言うかなんと言うか……。	［祐司］：话说回来，用人体模型代替接待小姐……我们公司也真是够奇葩的该怎么说呢……
［禿作］：「会長、お誕生日おめでとうございます」……し、写真の裏に書いてあった文字と筆跡が一緒じゃねぇか……。	［禿作］：「会长，祝您生日快乐」……这、这和照片背面写的字迹一模一样啊……
［禿作］：あのなぁ、どーしてそーゆう大切な事を先に言わねぇんだよ。そのお茶を運んだ雌が、犯人だと思わねぇのか？	［禿作］：喂喂喂，这么重要的事情你怎么不早说啊。你就没想过送茶的那个母狗可能就是犯人吗？
［禿作］：あれぇ、皮膚が妙にひんやりしてるじゃねぇか。もしかして撫子奥様は、トカゲから進化したとか……くくっ。	［禿作］：嗯？皮肤怎么冷冰冰的。难道说抚子夫人是从蜥蜴进化来的……呵呵呵。
［禿作］：いいねぇ、さすが俺の見込んだ雌だけの事ぁあるぜ……って、実はここまでの話はただのイントロなんだよぉ。	［禿作］：不错嘛，不愧是我看中的母畜……话说回来，其实刚才那些只是个开场白而已。
［禿作］：いくら太股をぴったり閉じても陰毛が見えちゃうよなぁ。自己申告したとおり、濃い目の陰毛がよ……くくっ。	［禿作］：就算把大腿夹得再紧，阴毛还是会露出来啊。就像你自己说的那样，毛挺浓密的嘛……嘿嘿。
［禿作］：うるせぇ、俺ぁとっても気分を害したぜぇ。二次試験で終わらせてやろうと思ったが、お前は特別に追試だぁ。	［禿作］：吵死了，老子现在心情极度不爽。本来打算在二次试验就放过你的，但你嘛就特别给你加个补考。
［禿作］：お前、自白した今でも完全にあきらめてねぇだろ……啓吾の次は、俺をフェンスの外にうっちゃるつもりかぁ？	［禿作］：你啊，就算现在已经招供了也没有完全死心吧……继啓吾之后，打算把我也推到栏杆外面去吗？
［禿作］：お前がそう思うならそーゆー事にしておいてやらぁ。何か俺ぁ、お前と話してるのが恥ずかしくなってきたぞ。	［禿作］：你要那么想的话就随你便吧。我说啊，跟你聊着聊着都开始觉得丢人了。
［禿作］：お前のビデオを徹夜でダビングしまくってやるぜぇ。そのビデオを、杉本製薬の全社員に無料配布してやらぁ。	［禿作］：我会通宵给你的视频翻录个够的。然后把那视频免费发给杉本制药的全体员工。
［禿作］：くくっ、お前が知ってると言うまでご出勤は禁止だぁ……今日の俺ぁ、昨日の俺と一味も二味も違うんだよぉ。	［禿作］：嘿嘿，在你说出来之前，就别想去上班了……今天的我，跟昨天可是完全不一样了。
［禿作］：くくっ、ここへ何をしに来たのかわからねぇけどよぉ。行き先が公園なら許してやるぜ……れっつ、ごーだぁ。	［禿作］：嘿嘿，虽然不知道你来这儿是干嘛的。但如果是去公园的话，老子就放过你……来吧，出发。
［禿作］：くくっ、その為にはまずフロントへ行かねぇとダメだぁ。鬼畜モンは、正面から正々堂々と突破するんだよぉ。	［禿作］：呵呵，为此得先去前台才行啊。鬼畜门，就是要从正面堂堂正正地突破的。
［禿作］：くくっ、手癖が悪そうなツラをしてるからだよ。お前なら、彼氏のサイフからでも金を盗み取りかねないぜぇ。	［禿作］：呵呵呵，因为你长着一副手脚不干净的样子啊。你这种人，说不定连男朋友的钱包都敢下手。
［禿作］：くくっ、時間がない事に関しちゃ俺も同じだよ。素直に答えねぇと、お前を撫子殺しの犯人にしちまうぞ……。	［禿作］：嘿嘿嘿，说到没时间我也一样啊。不老实回答的话，我就让你成为杀害抚子的凶手哦……
［禿作］：くくっ、３０分後にと言われましても……啓吾の野郎がここに来た時間など、はっきり覚えてませんからねぇ。	［禿作］：咕咕咕，您说30分钟后……可啓吾那小子来这儿的时间，我可记不太清楚呢。
［禿作］：けっ、お股に毛も生えてねぇガキじゃあるまいし……この程度の言葉でいやらしいなんて言われたくないねぇ。	［禿作］：切，又不是下面还没长毛的小鬼……这点程度的话就说下流，可别逗我了。
［禿作］：けっ、クロウトの探偵はたとえ依頼主だって疑うんだよ。四の五のヌカしやがると、お前を犯人にしちまうぞ。	［禿作］：切，专业侦探就算是委托人也照样怀疑。再废话连篇的话，我就把你当成犯人了。
［禿作］：けっ、残念ながらお前と罵り合ってる時間はねぇんだよ。ボーリングを観てねぇ時、会長はどこにいるんだぁ？	［禿作］：切，可惜老子没空跟你在这儿斗嘴。不看保龄球的时候，会长在哪儿啊？
［禿作］：けっ、自分の素行に問題があるから、陰でコソコソ言われるんだぁ……お前は文句を言える立場じゃねぇだろ？	［禿作］：切，还不是因为你自己品行有问题，才会被人在背后偷偷议论……你有什么资格抱怨？
［禿作］：ここでじっとしてるのも辛抱堪らねぇしよぉ。こうなりゃもう一回、シラミ潰しに円香を探し回ってやるかぁ。	［禿作］：在这儿干等着也实在忍不住啊。这样的话，就再去地毯式搜索一遍圆香吧。
［禿作］：こんな清潔な場所に汚れたパンツが落ちてるわけがねぇ。ったく、撫子は異様なほど綺麗好きな雌だぜぇ……。	［禿作］：这么干净的地方怎么可能有脏内裤掉着。真是的，抚子这女人有洁癖到变态的程度……
［禿作］：そのタイプ的ってのは何なんだよぉ。テキトーな事をヌカしやがると、その仮面みてぇな化粧を剥いじまうぞ。	［禿作］：那什么类型啊。再胡说八道的话，我可要把你那跟面具似的妆给扒下来了哦。
［禿作］：それならどうして笑顔を振りまいてるんだよぉ。普通なら、もっと暗い顔をして落ち込むのが筋じゃねぇのか？	［禿作］：那你为什么还一副笑嘻嘻的样子。一般人不是应该愁眉苦脸、闷闷不乐才对吗？
［禿作］：それにしても嫌な匂いだねぇ。これ以上調べても、撫子のパンツが見つかるとは思えねぇし……次、探すぜぇ。	［禿作］：话说回来，这味道真够呛的。再怎么找，也不觉得能找到抚子的内裤……下一个地方，去找找看吧。
［禿作］：そんなにビビる事ぁないやね。今度は素っ裸で受付をやれ……なんて事ぁ言わねぇからよ、安心していいぜぇ。	［禿作］：用不着那么害怕。我不会叫你光着身子去前台接待……之类的，放心好了。
［禿作］：だからホテルに用はないと言ったじゃねぇかよ。やっぱり燃やしちまったほうが良かったみてぇだなぁ……え？	［禿作］：所以说我跟酒店没关系了不是吗。果然还是烧掉比较好吗……嗯？
［禿作］：ちっ、往生際の悪い雌だねぇ。今まで自分がしてきた事を考えりゃ、呼び出された理由ぐらいわかるはずだぁ。	［禿作］：啧，真是条死不认账的母狗啊。想想自己至今干过的那些事，被叫来的原因应该心里有数吧。
［禿作］：ちっ、鍵穴の大きさが一回り違うじゃねぇか。まあ、こんな場所にパンツが隠してあるとは思えねぇけどなぁ。	［禿作］：啧，钥匙孔的大小差了一圈啊。不过话说回来，这种地方应该也不会藏什么内裤吧。
［禿作］：ったく、サンダル底が擦り減るばかりじゃねぇか。これも全てクソ円香のせいだ……会った時は覚えてろよぉ。	［禿作］：真是的，光磨我的凉鞋底了。这全都是那个臭圆香害的……下次见面给我等着。
［禿作］：なにマヌケな事を言ってるんだよぉ。今のは、バカ●ンのパパはパパだからパパなのだ……と一緒じゃねぇか。	［禿作］：我在说什么蠢话啊。刚才那句话，跟『笨●爸爸是爸爸所以是爸爸』不是一个德性吗。
［禿作］：ふん、勝手に言い掛かりだと決めつけるんじゃねぇや。反駁してぇなら、それなりのゴタクを並べてみやがれ。	［禿作］：哼，别自作主张说是找茬啊。想反驳的话，就拿出点像样的理由来啊。
［禿作］：ふん、背中に包丁を突き立てられるよりマシだろぉ。撫子の痛みは、こんなモンじゃなかったはずだぜぇ……。	［禿作］：哼，总比被人从背后捅刀子强吧。抚子受的痛，可不止这点……
［禿作］：もっとも俺の場合は、「あんな人だからこんな事をしちゃった事件」かも知れねぇけどなぁ……あ～可笑しい。	［禿作］：不过我的情况，大概会变成「因为是那种人所以才会做出这种事」的案件吧……啊——真是好笑。
［禿作］：ブツがわからねぇのにどうやって探すんだぁ？……いい加減な事を言いやがると、ヌンコマレタしちまうぞぉ。	［禿作］：东西是啥都不知道怎么找啊？……再瞎说八道的话，小心被杀哦。
［禿作］：ブツがブツだけに会長も狼狽したんだろうねぇ。確かに、盗まれたブツが何か綾乃には言えねぇや……くくっ。	［禿作］：毕竟东西是这种东西，会长肯定也慌了神吧。确实，被偷的东西是什么，他没法跟綾乃说啊……嘿嘿。
［禿作］：ブルーになろうがレッドになろうが俺の知った事じゃねぇや。それより、綾乃って雌はどこにいやがるんだぁ？	［禿作］：你是郁闷还是暴怒关我屁事。话说回来，綾乃那小韆在哪儿？
［禿作］：俺ぁ、ああいう野郎を見るとぶっ殺したくなるんだ。何が、俺は趣味で盗撮やってる……だぁ、半端モンがぁ。	［禿作］：我啊，一看到那种家伙就想宰了他。什么，我只是兴趣偷拍……靉，不入流的货色。
［禿作］：俺ぁただ、綾乃かどうか問い質しただけじゃねぇか。これからって時に逃げ出しやがって……あ～、気分悪ぃ。	［禿作］：我只不过是问问她到底是不是綾乃而已嘛。眼看就要到关键时刻了，居然给我跑掉……啊～，真他妈晦气。
［禿作］：啓吾と同じ死に方をして罪を償うってか。でもよぉ、それならまず背中に包丁を刺しておかねぇと……くくっ。	［禿作］：用和啓吾一样的死法来贖罪吗。不过呢，那样的话得先在背上插把菜刀才行……呵呵。
［禿作］：安心しな、こうして覗き込まなけりゃ見えねぇからよ。ところで、脱いだスカートとパンツはどうしたんだぁ？	［禿作］：放心吧，只要不像这样凑过来看就看不到的。话说回来，脱下来的裙子和内裤呢？
［禿作］：桃子の野郎、チラチラ俺のほうを見てやがる。たぶん、股間に冷や汗をかいてるに違いねぇや……くっくっく。	［禿作］：桃子那家伙，一直偷瞄我这边。估计她胯下都在冒冷汗吧……嘿嘿嘿。
［禿作］：次に犯人リストから除外しなきゃいけねぇのは、啓吾が殺された時のアリバイがはっきりしてる雌だろうなぁ。	［禿作］：接下来要从犯人名单里排除的，应该是在啓吾被杀时有明确不在场证明的雌吧。
［禿作］：知りたくなくても教えてやるよぉ。ただし、自分の置かれてる立場をきっちり認識してからだぁ……いいなぁ？	［禿作］：就算你不想知道我也会告诉你。不过，得先让你清楚认识到自己现在的处境……明白了吗？
［禿作］：色々な知り合いってどんな知り合いなんだろうねぇ。まあ、誰が来ようがきっちり指導してやるけどよぉ……。	［禿作］：各种各样的熟人，到底是什么样的熟人呢。嘛，不管是谁来，我都会好好指导她的……
［禿作］：（そうだぁ、確か綾乃の雌が言ったんだよぉ。蟹江の事を知りたければ、姫野部長に訊けばいい……ってなぁ）	［禿作］：（想起来了，是那个叫綾乃的小母狗说的。想知道蟹江的事，去问姬野部长就行……是这么说的）
［禿作］：（ちっ、これ以上突っ込んでも時間の無駄だぁ。仕方ねぇ、宏美の血液型だけでも訊いておいてやるかぁ……）	［禿作］：（啧，再追问下去也是浪费时间。没办法，就先问问宏美的血型吧……）
［禿作］：（ふふん、けっこう素直な馬鹿雌じゃねぇか。こういうタイプは、ジワジワ責めるのが吉だぜぇ……ごっくん）	［禿作］：（哼哼，还挺听话的蠢母马嘛。对付这种类型的，慢慢责难才是上策……咕噜）
［綾乃］：あのビデオを男性社員に見られるよりマシよ……あんたが今日限りでいなくなると思えば、何だってできるわ。	［綾乃］：总比让男员工看到那段视频好……一想到你今天就滚蛋，什么事我都能做得出来。
［綾乃］：あんたの下品な言葉にはもうウンザリだわ。悪いけど、何を言われようと私は傷つかないわよ……残念でした。	［綾乃］：我已经受够你那些下流话了。抱歉，不管你说什么我都不会受伤的……遗憾吧。
［綾乃］：それにしても、もう少しマシな場所を選べばいいのに。特に、あのトイレみたいな更衣室はひどすぎるわ……。	［綾乃］：话说回来，就不能选个稍微像样点的地方吗。尤其是那个像厕所一样的更衣室，也太过分了……
［綾乃］：ふん、あんたなりのバランス感覚ってわけね。どうして営業成績が優秀なのか、何となくわかった気がするわ。	［綾乃］：哼，算是你独特的平衡感吧。为什么你的业绩那么优秀，我好像有点明白了。
［綾乃］：もしあんたが私達と組んでくれたら、この寮で管理人を兼務できるよう、会長に働きかけてあげるわ……どう？	［綾乃］：如果你愿意跟我们合作，我可以去跟会长说，让你兼任这栋宿舍的管理员……怎么样？
［綾乃］：やっぱりあんたはただの変態だわ。いい大人が、女性にこんな事をさせるなんて……恥ずかしいと思わないの？	［綾乃］：果然你就是个变态。堂堂一个成年人，居然让女性做这种事……你不觉得羞耻吗？
［綾乃］：探偵なんて掃いて捨てるほどいるじゃない。でもあなたが降りると言うなら、すぐ刑事さんに電話をしないと。	［綾乃］：侦探不是多得是吗。不过你要是说不干了，我得马上给刑警打电话才行。
［綾乃］：私があんたを今以上に出世させてあげるわ。これは私一人でも、あんた一人でもできない事なのよ……わかる？	［綾乃］：我可以让你比现在更加飞黄腾达。这是我一个人做不到的事，你一个人也做不到……明白吗？
［翔子］：おじさん、翔子の身体を傷つける事になるよ。処女の場合、暴行だけじゃ済まないって本に書いてあったもん。	［翔子］：大叔，你会伤害翔子的身体的哦。书上写了，对处女动粗的话，可不只是暴行罪那么简单。
［翔子］：これって、ネガがないタイプの写真だもん……あんたね～、威張り続けたいなら、じぐそーぱずるでもすれば？	［翔子］：这种照片是没有底片的类型啊……你啊～，想继续耍威风的话，去玩拼图怎么样？
［葵］：あ、姉は医療機器のメーカーに勤めているんです。ですから、伊頭さんのお仕事とも多少は関係があるんですよ。	［葵］：啊，姐姐在医疗器械公司工作。所以和伊头先生的工作也多少有些关系呢。
［葵］：何とかしなくちゃ……何とかしなくちゃ……何とかしなくちゃ……何とかしなくちゃ……ひっく……ひっく……。	［葵］：得想想办法……得想想办法……得想想办法……得想想办法……嗝……嗝……
［達也］：うんうん、鬼作さんが来てくれると私も助かるよ。若い連中に囲まれてると、どうも気疲れする事が多くてね。	［达也］：嗯嗯，鬼作先生能来我也轻松多了。被年轻人围着，总觉得有点累得慌。
［達也］：その社交辞令っぽい言い方もウンザリなんだよ。だいたい、家族もいないあんたに何がわかるって言うんだ！！	［达也］：你那种客套话的说法我也听腻了。再说了，你一个连家人都没有的人，能懂什么！！
［達也］：はっはっはっ、入社してまだ１年も経ってないんだよね。それで課長になるなんて……いやあ、本当にすごい。	［达也］：哈哈哈，你入职还不到一年吧。居然就升任课长了……哎呀，真的很厉害。
［達也］：もちろん僕は今でもそう思ってるよ。でも、営業一課のみんなが同じ意見ではなかったらしい……残念な事に。	［达也］：我现在当然还是这么认为。但是，营业一课的同事们似乎并非都持相同意见……很遗憾。
［達也］：わっはっは、少なくとも私はゴキブリより嫌われてないようだね。優里のこんな驚いた顔、久しぶりに見たよ。	［达也］：哇哈哈哈，至少我没有蟑螂那么招她讨厌嘛。优里这么惊慌失措的表情，我可是好久没见过了。
［達也］：確か今日は、新規開拓で隣町へ営業に出ているはずじゃ。ホワイトボードにそう書いてあったと思うけど……。	［达也］：我记得你今天应该是去邻镇开拓新客户了吧。白板上好像是这么写的……。
［達也］：私だってそうしてあげたいけど、何事も公正にしておかないとね……あとでどんな文句が出るかわからないし。	［达也］：我也想那样安排，但凡事都得公平才行……不然之后不知道会有什么怨言冒出来。
［野次馬１］：俺はやだね、こんなきったねぇオヤジにキスすんの。もしかしたら、変な病気を持ってるかも知れないし。	［野次马１］：我才不要呢，跟这种脏兮兮的大叔接吻。搞不好还会染上什么奇怪的病。
［面接官］：うちの事を知らないあんたが、どうやれば確信できるんだよ……ったく、調子のいい事ばかり言いやがって。	［面试官］：你连我们公司都不了解，怎么就能确信了……真是的，尽说些顺耳的话。
［鬼作］：ああすると、とっても気持ち良いのでございますよ。お口の中に出した時と負けず劣らずでございますかねぇ。	［鬼作］：那样做的话，可是非常舒服的哦。和射在嘴里的时候不相上下呢。
［鬼作］：あれま、その事をすっかり忘れておりましたぁ。姉と妹ではさすがにナニをナニするわけにも……くっくっく。	［鬼作］：哎呀，我把这事儿给忘得一干二净了。姐姐和妹妹的话，总不能那个什么那个什么……呵呵呵。
［鬼作］：あれまぁ、つまり鬼作が立会人という事ですかねぇ。そういう事であれば……おい、何か飲み物を買ってきな。	［鬼作］：哎呀呀，也就是说要鬼作当见证人咯。既然如此……喂，去买点喝的来。
［鬼作］：い、言われなくても出してやるからよぉ……いいかぁ、出すぞ、イクぞ、出すぞ、イクぞ……そ、そりゃあ！！	［鬼作］：不、不用你说老子也会射给你的……听好了，要射了，去了，要射了，去了……接、接招！！
［鬼作］：いいかぁ、お前も雄共から犯される年頃になった時ぁ、俺みてぇな本物の鬼畜モンにきっちり犯されるんだぞ。	［鬼作］：听好了，等你到了被男人们侵犯的年纪，一定要被我这种正宗的鬼畜门好好地侵犯才行。
［鬼作］：いつの間にかこの部屋に居着いちまって、何をするわけでもねぇ……ただこうして俺と一緒にいるだけでよぉ。	［鬼作］：不知不觉就住进了这个房间，也不做什么……就只是这样陪着我而已。
［鬼作］：お、お言葉ですが、課長である鬼作をクビにされますと、営業一課の業務に支障をきたすかも知れませんよぉ。	［鬼作］：恕，恕我直言，如果解雇身为课长的鬼作，可能会影响营业一课的业务哦。
［鬼作］：おい、天使とフォークダンスする夢を見ちまったぞ……おかげで、寝る前よりもダークな気分になってやがる。	［鬼作］：喂，我居然做了跟天使跳土风舞的梦……结果搞得比睡前心情还要阴暗。
［鬼作］：おいおい、いつの間にか２月になってやがる。俺がこの寮にいられるのも、あと二ヶ月ってわけかぁ……ふう。	［鬼作］：哎呀哎呀，不知不觉间都已经2月了。我能待在这宿舍的日子，也就剩两个月了啊……唉。
［鬼作］：おいおい、ドタドタお下品な走り方をするんじゃねぇや……お前、盛り上がった土手が丸見えになってるぞぉ。	［鬼作］：哎哎，别咚咚咚地跑得那么不雅……你啊，鼓起来的那块都看光了啊。
［鬼作］：おいおい、鼻をかんでから喋ったほうがいいと思うぜぇ。せっかくの可愛いお顔が台無しじゃねぇか……なあ？	［鬼作］：哎哎，我觉得你还是先矼矼鼻涕再说话比较好哦。难得的可爱小脸蛋都被糟轌了嘛……对吧？
［鬼作］：おうおう、涙に濡れた悔しそうな顔もイケるねぇ。俺ぁますます、腰を激しく動かしたくなってきたぜぇ……。	［鬼作］：哦哦，泪眼朦胧、满脸不甘的表情也很不错嘛。我呀，越来越想狠狠地摆动腰肢了……
［鬼作］：おっとぉ、股間に水着が食い込んでやがるぜ。ツラは人並みだが、その割れ目に俺ぁ惚れたぞ……くっくっく。	［鬼作］：哟，泳衣都陷进裆里去了。脸蛋虽然普普通通，但那道沟可是让老子一见倾心啊……嘿嘿嘿。
［鬼作］：お前、こんな事ばかりしてたんだろうなぁ。俺が親なら、ぜったいフーゾクで働かせてると思うぜ……くくっ。	［鬼作］：你以前肯定也老干这种事吧。换作是我当你爹，绝对会让你去风俗店上班……嘿嘿。
［鬼作］：お前、まだ気にしてるのかよぉ。別に王子様じゃなくても、仲のいい友達なんだから、それでいいじゃねぇか。	［鬼作］：你啊，还在意那件事呢。就算当不成白马王子，当个关系好的朋友不也挺好的嘛。
［鬼作］：お前に開けられた掌の穴が、ズキズキしやがるんだよぉ……俺ぁ、自分が痛い思いをするのは大っ嫌いなんだ。	［鬼作］：被你刺开的手掌上的窟窿，还在一抽一抽地疼呢……我啊，最讨厌自己受罪了。
［鬼作］：くぅ、けっこう奥深い肉壺をしてるじゃねぇか。それとも経験豊富なおかげで、膣壁の伸縮率が高いのかねぇ。	［鬼作］：嘿，里面还挺深的嘛。还是说因为经验丰富，阴道壁的伸缩性才这么好？
［鬼作］：くくっ、それじゃあ俺の立つ瀬がないじゃねぇか。まあ何を言われようが、好き放題やらせてもらうけどなぁ。	［鬼作］：呵呵，那我岂不是白忙活了。不过不管你说什么，我都会随心所欲地干下去就是了。
［鬼作］：くくっ、どんなに叫ぼうがお前の未来は変わらないぜぇ。今から、とっておきのブツを入れてやるからな……。	［鬼作］：呵呵，不管你怎么叫喊，你的未来都不会改变。现在，我要把这压箱底的宝贝放进去了……
［鬼作］：くくっ、分厚い化粧をしてても顔色は隠せないよなぁ。何か俺ぁ、死人と話してるような気分になってきたぜ。	［鬼作］：呵呵，就算化着厚厚的妆也藏不住脸色啊。怎么说呢，我都有种在跟死人说话的感觉了。
［鬼作］：くっくっく、いい加減に覚悟したらどうなんだよぉ。これだけの肉棒は滅多に味わえないぜぇ……ほれ、ほれ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，差不多该死心了吧。这么粗的肉棒可不是随便就能尝到的哦……来，来。
［鬼作］：くっくっく、この鬼作には子供がおりませんので……それより優里お嬢様、足下にゴキブリがカサカサと……。	［鬼作］：咕咕咕，鬼作我膝下无子，实在无法感同身受……对了优里大小姐，您脚边有蟑螂在爬呢……
［鬼作］：くっくっく、この鬼作は管理人も兼ねておりますので……女子寮の見回りをさせてもらってますです……はい。	［鬼作］：咕咕咕，鬼作我可是兼任管理员的……所以负责巡视女生宿舍……是的。
［鬼作］：くっくっく、そうじゃなくちゃいけねぇや。俺ぁ、他人の嫌がる事をするのが大好きなんでね……ほれ、ほれ。	［鬼作］：呵呵呵，就得这样才对嘛。我啊，最喜欢干别人讨厌的事了……来，来。
［鬼作］：くっくっく、それならそう思えばよろしいかと……親しくつき合えば、すぐにわかると思いますので……はい。	［鬼作］：咕咕咕，那您这么认为就好……只要相处久了，很快就会明白的……是的。
［鬼作］：くっくっく、そんなに悲しげな声を出すんじゃねぇや……わかったよ、もう少し上に向けりゃいいんだな……。	［鬼作］：咕咕咕，别发出那么悲伤的声音啊……知道了，再往上调一点就行了吧……。
［鬼作］：くっくっく、そんな事を言わないでくださいませ。好きになるのは鬼作の勝手じゃあございませんか……ねえ？	［鬼作］：呵呵呵，请不要这么说嘛。喜欢谁是鬼作的自由不是吗……对吧？
［鬼作］：くっくっく、どうやら理解したみてぇだな。そうだよ、俺ぁあんたの肉壺へぶっとい肉棒を突っ込みてぇんだ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，看来你明白了啊。没错，我想把我这根粗大的肉棒插进你的肉壶里。
［鬼作］：くっくっく、まだ肉壺がヒクヒクしてるんじゃねぇか？……まあ、それだけ気持ち良かったって事だろうなぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，你那肉壶不是还在一抽一抽的吗？……嘛，这就说明有多爽吧。
［鬼作］：くっくっく、もし俺みてぇなやつがたくさんいたら……想像するだけで、尻穴からウジが出てきそうな話だぜ。	［鬼作］：呵呵呵，要是像我这样的家伙多起来的话……光是想想，就能让人菊花生蛆啊。
［鬼作］：くっくっく、亀頭の先端が柔肉に触れてるぜぇ……今から、これがズブズブとお前の中にめり込むってわけだ。	［鬼作］：咕咕咕，龟头的尖端已经碰到软肉了……接下来，这东西就要一点一点地插进你的里面了。
［鬼作］：くっくっく、今から屋上へ一緒に行ってやってもいいぞぉ。俺ぁ、口先だけの馬鹿雌が大嫌いなんでねぇ……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，现在陪你一起去天台也行哦。我啊，最讨厌只会耍嘴皮子的蠢母狗了……。
［鬼作］：くっくっく、今は膣壁が肉棒と一緒に動いておりますから。まあ、しばらくすればこれも解消されるでしょう。	［鬼作］：咕咕咕，现在阴道壁正紧紧裹着肉棒一起动呢。嘛，过一会儿就会好的。
［鬼作］：くっくっく、今日は特にたっぷり排泄してやったからよぉ。今頃、お前のタマゴと結合してたりして……なあ？	［鬼作］：咕咕咕，今天我可是特别多排泄了一番呐。说不定这会儿，已经和你的卵子结合了呢……啊？
［鬼作］：くっくっく、心と身体は別々ってわけか。まあ、俺ぁ身体さえあれば心なんかいらねぇけどな……はあはあっ。	［鬼作］：库库库，心灵和身体是分开的吗。嘛，我只要有身体就行，心灵什么的根本不需要……哈啊哈啊。
［鬼作］：くっくっく、物欲しそうな鳴き声だねぇ。そんなに交尾して欲しけりゃ、もっと早く言えばいいのに……ほれ。	［鬼作］：呵呵呵，叫得真是饥渴啊。这么想要交配的话，早点说不就好了……喏。
［鬼作］：くっくっく、確かに桃子お嬢さんは嫁入り前の娘さんでございます……この鬼作、うっかりしておりましたぁ。	［鬼作］：呵呵呵，桃子小姐您确实是待字閨中的大小姐……鬼作我真是疏忽了呀。
［鬼作］：くっくっく、雌だからと言って手加減すると思ったら大間違いだぁ。今の世の中、男女平等が基本だからよぉ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，你以为是雌性我就会手下留情吗，那可就大错特错了。如今这世道，男女平等才是基本啊。
［鬼作］：けっ、俺が何をしようと勝手じゃねぇか。俺ぁ、誰からも拘束されない鬼畜モンなんだぞ……クソ馬鹿雌がぁ。	［鬼作］：切，我想干什么是我的自由吧。我可是不受任何人束缚的鬼畜门啊……臭鑁子。
［鬼作］：けっ、俺の命令に服従する奴隷って事だよぉ。つまり、俺が気持ち良くなる為なら何でもする人形って事だぁ。	［鬼作］：切，就是服从我命令的奴隶的意思啊。也就是说，为了让我爽，什么都愿意做的人偶。
［鬼作］：けっ、変な部分だけ大人びた半汚れのガキめぇ。容姿同様、全部ガキのままでいりゃいいんだよ……ほらぁ！！	［鬼作］：切，只有奇怪的地方早熟的半脏小鬼。跟你的外表一样，全部都保持小鬼的样子不就好了……看招！！
［鬼作］：けっ、肉人形が偉そうに言ってるんじゃねぇや。何時間経とうと、お前はここで大人しく待ってりゃいいんだ。	［鬼作］：切，一个肉人偶还敢在那儿摆架子。不管过多少小时，你就该乖乖在这儿等着。
［鬼作］：けっ、誰がいつ別れてくれとお願いしたんだよぉ。何なら、今から姫野とよりを戻したっていいんだぞ……え？	［鬼作］：切，谁他妈什么时候求你们分手了啊。怎么着，你现在想跟姬野复合也行啊……诶？
［鬼作］：けっ、誰がいつ別れてくれとお願いしたんだよぉ。姫野と関係が続いてようが、俺ぁ一向にかまわねぇんだぞ。	［鬼作］：切，谁他妈什么时候求你们分手了啊。你跟姬野的关系是继续还是断了，老子根本无所谓。
［鬼作］：こ、これが夢にまで見た柏木様の肉壺かぁ。まだ半分も入れてねぇが、肉棒との相性は良さそうだぜ……くぅ。	［鬼作］：这、这就是梦寐以求的柏木大人的肉壶吗。虽然还没插进去一半，但跟肉棒的相性似乎不错啊……呜。
［鬼作］：このような事が日常的に行われていたのでしょうか。それとも、偶然の出来事なんでしょうかねぇ……くくっ。	［鬼作］：这样的事情是日常进行的呢，还是偶然发生的呢……呵呵呵。
［鬼作］：この薄い布きれの下はどうなってるのかねぇ……って、俺ぁ便所ネタをゲットしてるから知ってるんだけどよ。	［鬼作］：这层薄薄的布下面是什么样子呢……话说，我可是搞到厕所里的素材了，所以知道得很清楚。
［鬼作］：この野郎、俺ぁマーベラスと言ったんだぞぉ。聞こえなかったなんて言い訳は、鬼畜モンの俺に通じないぜぇ。	［鬼作］：混蛋，老子都说了是MARVELOUS了。没听到这种借口，在身为鬼畜门的老子面前可行不通啊。
［鬼作］：この野郎、誰もいねぇのをいい事に感情丸出しにしやがって。泣きたいなら便所の個室に行きやがれってんだ。	［鬼作］：这娘们儿，趁着没人就这么肆无忌憚地发泄情绪。想哭就滚去厕所隔间哭去。
［鬼作］：この雌のネタをどんどんゲットして、俺が鬼畜モンである事を、今度こそわからせてやるんだ……くっくっく。	［鬼作］：不断收集这个母狗的把柄，这次一定要让她们明白，我可是鬼畜门的人……咕咕咕。
［鬼作］：この鬼作、たとえ玉が忌々しい溝に落ちましても、気合いで棒を倒し、場を盛り上げてみせますです……はい。	［鬼作］：在下鬼作，就算球掉进该死的沟里，也会凭着一股气势把球瓶打倒，把气氛炒热起来的……是的。
［鬼作］：こらぁ、口の端から精子をこぼすんじゃねぇ。一滴も残さず、お前の腹の中へ流し込むんだぁ……はあはあっ。	［鬼作］：喂，别从嘴角漏出精液来。一滴都不许剩，全都给我咽进肚子里去……哈啊哈啊。
［鬼作］：これから楽しもうって時に生臭い話をしやがって。お前まさか、俺に嫌がらせをしてるわけじゃないだろうな。	［鬼作］：正要好好享受的时候扯这些銅臭话题。你该不会是故意给我找不痛快吧。
［鬼作］：これで桃子の肉壺を頂いたのも同然かもなぁ。こんなネタを見せられたら、その場で凍りついちまうかも……。	［鬼作］：这样一来，桃子的肉壶也跟到手了差不多吧。要是把这种照片给她看，她说不定会当场僵住……
［鬼作］：こんなのって言うのは、太すぎる肉棒の事かぁ？……それとも、好きでもねぇ男の逸物を口に含んでる事かぁ？	［鬼作］：这种事是指太粗的肉棒吗？……还是说，含着不喜欢的男人的玩意儿这件事？
［鬼作］：こんなサイズの肉棒は滅多にお目にかかれないぜぇ。遠慮しねぇでよ～く観察してみろ……ほれ、ほれ、ほれ。	［鬼作］：这种尺寸的肉棒可不是随便能见到的哦。别客气，好～好观察一下吧……来，来，来。
［鬼作］：さすがにこのままでは入らないようですねぇ。亀頭を柔肉に馴染ませますので、しばらくお待ちくださいませ。	［鬼作］：果然这样是进不去的呢。请稍等片刻，让龟头先和柔肉磨合一下。
［鬼作］：さてと、こんな場所で寝てる場合じゃねぇよな。とっとと寮に戻って、鬼畜道を極める為に頑張らねぇと……。	［鬼作］：话说回来，可不能在这种地方睡觉啊。得赶紧回宿舍，为了精进鬼畜道而努力才行……
［鬼作］：そ、その薄い布きれの下には……はふはふっ……何が隠されているんでしょう……ごしごし……ごしごし……。	［鬼作］：那、那层薄薄的布料下面……哈呼哈呼……到底藏着什么呢……擦擦……擦擦……
［鬼作］：そうかい、それならパンツを脱がずにそのまま床に座れ……お前が淫乱じゃないか、俺の目で確かめてやらぁ。	［鬼作］：是吗，那就别脱内裤直接坐到地上……让我亲眼确认一下你是不是个淫荡的女人。
［鬼作］：そうだ、いい事を思いついちまったぞ。今ここで記念撮影するよりも、墜ちてる最中の姿を撮ってやるよ……。	［鬼作］：对了，我想到一个好主意。比起现在在这儿拍纪念照，不如拍你坠落过程中的样子……
［鬼作］：そこまで俺の肉棒を堪能したなら、もう終わりにしていいかもなぁ……人間、何事も欲張り過ぎはいけねぇや。	［鬼作］：既然你已经把我的肉棒享受到这种程度，差不多也该结束了吧……做人嘛，凡事不能太贪心。
［鬼作］：そりゃあ、お前じゃなくて俺が決める事だぁ。子宮を押し上げてでも根元まで挿入してやるからよ……くくっ。	［鬼作］：那可不是由你来决定的。就算顶到子宫，我也要插到根部……嘿嘿。
［鬼作］：それが本当なら脚を拡げて証明すりゃいいんだ。その代わり、中途半端な開き方をしやがったら承知しねぇぞ。	［鬼作］：真是这样的话，把腿张开证明给我看啊。不过要是敢扭扭捏捏地只张开一点，我可不会放过你。
［鬼作］：それじゃあ、肉棒をシゴかせてもらうからよ……できるだけキツくなるように、ぎゅっと絞めつけるんだぞぉ。	［鬼作］：那么，我要用你的奶子来搓肉棒了……尽量夹紧点，狠狠地绞紧哦。
［鬼作］：それをあのガキ、曲がりなりにも人間の姿をしてるくせしやがって。これじゃあ犬猫畜生以下じゃねぇか……。	［鬼作］：可那臭小鬼，好歹也顶着副人类的模样。这不是连猫狗畜生都不如吗……。
［鬼作］：そんなに昇天してぇなら俺が連れて行ってやるよ……望みどおり天国へ、イク、イク、イク、イク、ってなぁ。	［鬼作］：这么想升天的话，我就带你去好了……如你所愿地去天国，去、去、去、去。
［鬼作］：ただツルツルにするんじゃ面白くねぇからよ。この肉粒を弄びながら綺麗に剃り上げてやるぜ……くっくっく。	［鬼作］：光是剃得光溜溜的也太无趣了。让我一边玩弄这肉粒一边仔细剃干净吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ただ指をあてがうだけじゃねぇぞ。指先で肉芽を挟むようにして……そうだぁ、そうやってシコシコ擦るんだ。	［鬼作］：可不是光把手指放上去就行了。用指尖夹住肉芽……对，就这样来回搓弄。
［鬼作］：ただ眺めてるだけじゃ、何も起こらないからよ……社員寮での一件もある事だし、声の一つもかけてやるかぁ。	［鬼作］：光是干看着可什么都不会发生……再说员工宿舍那档子事还在呢，上去搭个话也不为过吧。
［鬼作］：だいたい、そのやる気のない格好が気に入らねぇな。普通、手淫をする時ぁもっと脚を拡げるもんだ……ほれ。	［鬼作］：话说回来，你这副没干劲的样子也太碍眼了。一般来说，自慰的时候腿要张得更开才对……喏。
［鬼作］：ちくしょう、よくもチンカスみてぇなスケジュールを立てやがったなぁ。まさかお前、俺の事が嫌いなのかぁ？	［鬼作］：可恶，竟敢给我安排这种狗屎一样的日程表。难道说你……是不是讨厌我啊？
［鬼作］：ちっ、いい加減に強がるのはやめたらどうなんだよ。身体が小刻みに震えてるのが、ここからでもわかるぞぉ。	［鬼作］：啧，差不多别再逞强了吧。你身体在微微发抖，从这儿都能看出来哦。
［鬼作］：ちっ、アイデンティティのない雌だねぇ。まあ、調教始めだから仕方ねぇか……今回だけは俺が決めてやらぁ。	［鬼作］：啧，真是个没主见的母狗。算了，刚开始调教嘛，也没办法……就这一次，我来替你决定好了。
［鬼作］：ちっ、ガキの話なんかより金本の件を忘れるんじゃねぇぞ。俺が指示したら携帯に電話だぁ……わかったなぁ？	［鬼作］：啧，别光顾着小鬼的事，金本那件事可别给我忘了。我下指示的时候就打手机……听懂了吧？
［鬼作］：ちっ、葵を初虐めするのがお前とはなぁ。まあ、今回は俺が引いたわけだから仕方ねぇけどよ……ちくしょう。	［鬼作］：啧，初次欺负葵的人居然是你。算了，这次是我退让了，没办法……可恶。
［鬼作］：ちっちっち、お洋服を見れば一目瞭然でございます。ちなみに、どこで盗撮されたかおわかりになりますかぁ？	［鬼作］：啧啧啧，看衣服就一目了然了。顺便问一下，您知道这是在哪里被偷拍的吗？
［鬼作］：ったく、本当にしょーもねぇ野郎だぜ。葵のガキ、まさか俺の事をチクってねぇだろうな……あ～、気分悪い。	［鬼作］：真是的，这家伙真没出息。葵那小鬼，该不会把我的事告密了吧……啊，真烦躁。
［鬼作］：ったく、貧乏臭ぇ雰囲気がプンプン漂った一輪挿しじゃねぇか。だいたい俺ぁ、花ってやつが大嫌いなんだぁ。	［鬼作］：切，不就是个散发着穷酸味儿的小花瓶嘛。话说回来老子最讨厌花这种东西了。
［鬼作］：ったく、赤ん坊じゃあるまいしよぉ。まさか、悪い風土病に感染してるんじゃねぇだろうな……このクソガキ。	［鬼作］：真是的，又不是嬰儿。该不会是感染了什么奇怪的风土病吧……这臭丫头。
［鬼作］：ったくよぉ……こうなったら適当に玉ぁブン投げて、時間が過ぎるのを待つしかなさそうだぜ……ちくしょう。	［鬼作］：真是的……事已至此，看来只能随便扔扔球，等时间过去了……该死。
［鬼作］：どうせ排泄するならハデにいこうぜぇ。俺ぁ雌の糞が大好きなんでねぇ……太股にかかろうとかまいやしねぇ。	［鬼作］：反正都要排出来，那就痛快点吧。我啊，最喜欢母畜的糞便了……溅到大腿上也无所谓。
［鬼作］：どうだぁ、ぶっとい肉棒を突っ込まれた気分はよぉ。俺がどれほど肉棒を自慢にしてるか少しは理解したかぁ？	［鬼作］：怎么样啊，被这么粗的肉棒插进去是什么感觉？现在应该多少理解我为什么以这根肉棒为傲了吧？
［鬼作］：な、なんて形のいい乳房をしてやがるんだ。優里や翔子にはない、大人の色香がプンプン漂ってきやがるぜぇ。	［鬼作］：这、这奶子的形状也太完美了吧。和优里、翔子那些人不同，散发出成熟女人特有的风情啊。
［鬼作］：なになに、《営業とは何か、基本、応用編》……くっくっく、見るからにつまらなそうな本でございますねぇ。	［鬼作］：什么什么，《何为营业·基础应用篇》……嘿嘿嘿，看起来就是本无聊透顶的书呢。
［鬼作］：なんかよぉ、見るからにキツそうな肉壺だよな……とてもじゃねぇが、使い込んだ人妻の性器とは思えねぇぞ。	［鬼作］：怎么说呢，一看就是紧得不行的肉壶啊……怎么看都不像是用惯了的人妻性器。
［鬼作］：なんたって、海水浴にも連れて来るぐれぇだからな。お前もけっこう積極的だねぇ……俺ぁ感心しちまったぜ。	［鬼作］：毕竟都带去海水浴了嘛。你小子还挺主动的啊……我都佩服了。
［鬼作］：は、はい、わかりましたぁ。この鬼作、杉本製薬の為なら身を粉にして働く所存でございます……くっくっく。	［鬼作］：是、是，我明白了。鬼作我为了杉本制药，愿意粉身碎骨地工作……嘿嘿嘿。
［鬼作］：はて、何を書いたか忘れてしまいましたぁ。履歴書を提出したのは、だいぶ前の事でございますので……はい。	［鬼作］：这个嘛，写了什么我已经忘了。毕竟提交履历书是很久以前的事了……是的。
［鬼作］：ぴったり閉じた太股に恥じらいが感じられますよ。やはり女性の方は、こうでなければいけません……くくっ。	［鬼作］：紧紧并隴的大腿透着羞耻感。果然女人就该是这样……嘿嘿。
［鬼作］：ふう、今回は思わず張り切っちまったよなぁ。合計で何回交わったか、覚えてねぇくらいだぁ……くっくっく。	［鬼作］：呼，这次不小心太卖力了啊。总共交合了多少次，我都记不清了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ふふん、あいつだってパンツを見れたしよぉ。タオル越しとは言え、胸の感触を味わう事ができたんだぁ……。	［鬼作］：哼哼，那家伙也看到内裤了嘛。虽说隔着毛巾，但也体会到胸部的触感了啊……
［鬼作］：ふふん、お前があの若妻を選ぶとは思わなかったぜ。俺でさえまだ堪能してねぇのによ……まあ、仕方ねぇか。	［鬼作］：哼哼，没想到你会选那个小少妇。连我都还没玩够呢……算了，没办法。
［鬼作］：ふふん、お前にも涙ってモンがあったんだなぁ。最後なんか、グズグズ泣きながらイッてたじゃねぇか……え？	［鬼作］：哼哼，原来你也有眼泪这种东西啊。最后不是一边抽抽搭搭地哭，一边高潮了吗……嗯？
［鬼作］：ふふん、どうせ大当たりは肩もみ券とか言うんだろうさ。あ～、貧乏臭ぇ、あ～、辛気臭ぇ、あ～、小便臭ぇ。	［鬼作］：哼哼，反正头奖肯定是什么捶背券之类的吧。啊——穷酸味，啊——晦气味，啊——尿骚味。
［鬼作］：ふふん、今度はどうにかなりそうだな。菊座がパックリ開いちまえば、あとはもう押し込むだけだぁ……ほれ。	［鬼作］：哼哼，这次看来有门了。菊穴一旦撑开，接下来就只管往里顶就行了……来吧。
［鬼作］：ふふん、今度は意識を失ったフリかよぉ。お前もつくづく、芝居好きな雌だねぇ……はあはあっ、はあはあっ。	［鬼作］：哼哼，这次又装晕过去了是吧。你还真是个喜欢演戏的骚货啊……哈啊哈啊，哈啊哈啊。
［鬼作］：ふふん、俺の脅し文句にビビったみてぇだな。今度こそ、鬼畜モンらしいスケジュールを頼むぜぇ……くくっ。	［鬼作］：哼哼，看来是被我的威胁吓到了吧。这次可得给我安排个符合鬼畜门风格的日程……嘿嘿。
［鬼作］：ふふん、喋りたくないならそれでもいいぜぇ。まあこれで、お前の吐いた言葉も多少は信じられるってもんだ。	［鬼作］：哼哼，不想说话也无所谓。不过这样一来，你刚才说的话也算是有几分可信度了。
［鬼作］：ふふん、能面みてぇな顔をしてやがったよなぁ。こりゃあ、思ったよりも裏表のあるやつかも知れねぇぞ……。	［鬼作］：哼哼，那张脸简直跟能面具一样。这家伙说不定比我想象的还要表里不一呢……。
［鬼作］：ふふん、鬼畜モンと営業マンの両立だって難しいんだよ。苦労してるのはお前だけじゃねぇんだ……馬鹿野郎。	［鬼作］：哼哼，鬼畜门和业务员的角色兼顾起来也很难啊。辛苦的可不只有你一个人……蠢货。
［鬼作］：ふん、いつ来てもここは排気ガスが充満してやがるな。俺が吐き出す臭い息より、よっぽどタチが悪い……ん？	［鬼作］：哼，不管什么时候来这里都充斥着废气啊。比我吐出来的臭气还要恶心……嗯？
［鬼作］：ふん、お前は看護婦より患者になったほうがいいぜぇ。成人病のデパートみてぇな体型をしやがってよぉ……。	［鬼作］：哼，你这种人与其当护士，不如去当病人吧。一副成人病百货大楼似的体型……
［鬼作］：ふん、こんな事でメゲるほど俺ぁ精神が弱くねぇんだよ。今までの虐げられた人生を考えりゃ、屁でもねぇや。	［鬼作］：哼，这点小事还不至于让我消沉。想想我以前被欺压的人生，这算个屁。
［鬼作］：ふん、こんな事で俺ぁヘコまないぜ。明日から鬼のようにネタをゲットしてやりゃいい事じゃねぇか……なあ？	［鬼作］：哼，这种事可打不倒我。从明天起像鬼一样疯狂收集素材不就得了……是吧？
［鬼作］：ふん、こんな本を俺に読ませるなんて、お前もずいぶんな事をするねぇ……もしかして俺の事が嫌いなのかぁ？	［鬼作］：哼，让我看这种书，你小子还真敢啊……难不成是讨厌我？
［鬼作］：ふん、はっきり言ってずーずーしいぜ。イベントに参加したぶん、身体できっちり返してもらわねぇとよ……。	［鬼作］：哼，说白了就是脸皮厚。参加了活动的份，不用身体好好偿还可不行啊……。
［鬼作］：ふん、わけのわからねぇ事を言いやがって。だいたい蟹江の野郎、お茶も入れねぇでここへ何しに来たんだぁ？	［鬼作］：哼，说的什么乱七八糟的。话说回来蟹江那小子，茶也不倒一杯就跑这儿来干什么？
［鬼作］：ふん、キャラ的に見れば間違いなく陣野なんだけどよ。まさか、俺をスカウトした姫野の野郎だったとは……。	［鬼作］：哼，从人设角度来看肯定是阵野没错。没想到，居然是那个挖我过来的姬野家伙……
［鬼作］：ふん、俺ぁ不可能を可能にする男なんだよ。１２月の末に、三波の野郎の度肝を抜いてやらぁ……くっくっく。	［鬼作］：哼，我可是能把不可能变成可能的男人。等到12月底，非得让三波那家伙吓掉下巴不可……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ふん、夢遊病の患者みてぇにフラフラしてやがる。その上、ガニ股ぎみになってるのが妙にラヴリィだぜ……。	［鬼作］：哼，跟梦游症患者似的摇摇晃晃。而且还微微岔开腿走路，这姿态倒是莫名地可爱啊……。
［鬼作］：ふん、時間を無駄にするやつはロクな死に方をしないぜぇ。まあ、どうしてもって言うなら仕方ないけどよぉ。	［鬼作］：哼，浪费时间的家伙都不得好死。算了，要是你非得这样那也没办法。
［鬼作］：ふん、自己保身も兼ねた姑息な手段だよなぁ。鬼畜モンを気取る半端モンがやりそうな事だぜ……ったくよぉ。	［鬼作］：哼，这种既能保全自己又卑鄙的手段。半吊子的家伙装什么鬼畜门……真是的。
［鬼作］：へえ、初心者の割には敏感に反応するねぇ。もしかすると翔子お嬢様は、淫乱の素質があるのかも……くくっ。	［鬼作］：嘿，作为新手反应倒是挺敏感的嘛。说不定翔子大小姐有淫荡的天赋呢……呵呵。
［鬼作］：ほほう、こりゃあグッドな構図じゃねぇか。顔もしっかり入ってやがるし、誰が見ても桃子だってわかるぜぇ。	［鬼作］：哦哦，这构图简直绝了啊。脸也清清楚楚地拍进去了，谁看了都知道是桃子。
［鬼作］：ほほう、俺の言う事を無視するとはねぇ。そうかいそうかい、それじゃあお子様達にお前のブロマイドを……。	［鬼作］：哦哦，居然敢无视我的话啊。好啊好啊，那我就把你的写真照发给那些小鬼头们……
［鬼作］：ほ～ら、お前の柔肉が左右に分かれたぞぉ。これでもう、お前はベラベラ喋る余裕がなくなるってわけだ……。	［鬼作］：来～吧，你的嫩肉已经被撑开了。这下，你可就没工夫喋喋不休了……
［鬼作］：ほ～ら、こんなぶっとい肉棒を飲み込むのは初めての体験だぁ。ベラベラ喋ってる暇なんかないと思うぜ……。	［鬼作］：来～吧，这是你头一次吞下这么粗的肉棒吧。我看你没空在那儿废话了吧……
［鬼作］：ほ～ら、鬼作の言ったとおりでございましょう。だんだんと、肉棒の動きがスムーズになってまいりましたぁ。	［鬼作］：瞧～，正如鬼作所说的那样吧。肉棒的动作渐渐变得顺畅起来了呢。
［鬼作］：まあ、屋敷に帰ってからじっくり考える事だ。もっとも、すでに答えは出てると思うけどねぇ……じゃあなぁ。	［鬼作］：算了，回宅邸之后慢慢想吧。不过，我觉得你心里早有答案了……再见啦。
［鬼作］：もちろん奥様の目の前で破棄致しますです。当然、カメラのデータもこの場で消去致しますよ……くっくっく。	［鬼作］：当然会在夫人面前销毁的。相机里的数据也会当场刪除……嘿嘿嘿。
［鬼作］：よ～し、あの看護婦を追い込んでやろうじゃねぇか。白衣の天使を性の奴隷に変えてやるぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：好～嘞，就让老子来好好收拾那个护士吧。把白衣天使变成性奴隶……嘿嘿嘿。
［鬼作］：よ～し、そのままこれからする事を言葉にしてみな。まさかお前、また俺に決めさせるわけじゃねぇだろうな？	［鬼作］：好～，就保持那样把接下来要做的事说出来。你该不会又想让我来替你决定吧？
［鬼作］：よ～し、今度こそ葵の雌を追い込んでやる。伊頭家の血筋にかけても、俺ぁ絶対ギブアップしねぇぞ……こら。	［鬼作］：好——这次一定要把葵那个小雌性逼入死角。以伊头家的血统起誓，我绝对不会认输的……给我等着。
［鬼作］：ウダウダウダウダ文句ばかり言いやがって。お前のおかげで俺ぁ気分を害したんだ……どうしてくれるんだよ。	［鬼作］：叽叽歪歪叽叽歪歪尽是些抱怨。托你的福我心情大坏了……你打算怎么办呢。
［鬼作］：一緒に遊んでくれると言った割には、不満タラタラの顔をしてるねぇ……もしかしてもう気が変わったのかぁ？	［鬼作］：明明说好要一起玩的，脸上却满是不情愿的样子……莫非已经后悔了？
［鬼作］：一連の写真が何を意味するか、並外れて勘の鋭くない人でも、容易に想像つくと思いますがぁ……くっくっく。	［鬼作］：这一系列照片意味着什么，我想就算是再迟钝的人，也能轻易想象得到吧……呵呵呵。
［鬼作］：上のお口でどんなに綺麗事を並べようと、下のお口は正直に告白しちまうんだ……このいやらしい音を聞きな。	［鬼作］：上面的小嘴再怎么说漂亮话，下面的小嘴可是会老实坦白的……听听这淫荡的声音吧。
［鬼作］：下着の中で柔肉が割れてるかと思うと、つい臭気を捕捉したくなっちまってな……ようするに習慣って事だぁ。	［鬼作］：一想到内裤里面软肉分开的样子，就忍不住想捕捉那股气味……总之就是习惯啦。
［鬼作］：不幸なんてどこに転がってるかわからねぇからな。まあ、殺されないだけマシだと思いやがれ……くっくっく。	［鬼作］：谁知道不幸会在哪个角落等着你呢。算了，没被杀掉就该偷着乐了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：人生など辛いものと考えれば、苦しい事は当たり前となり、楽しい事はいっそう楽しくなりますです……はい。	［鬼作］：如果认为人生本就是苦的，那么痛苦便是理所当然，快乐反而会更加快乐……是的。
［鬼作］：今の言葉、肝に銘じますですぅ。この鬼作、杉本製薬の為ならどんな努力も惜しみませんです……くっくっく。	［鬼作］：您刚才的话，我铭记于心。这个鬼作，为了杉本制药不会吝惜任何努力的……嘿嘿嘿。
［鬼作］：今回だけは何と申されようと譲れません。それでも参加しろと言うのなら、今ここで解雇してくださいませぇ。	［鬼作］：唯独这次，不管您怎么说我都不会让步。如果您还是要我参加的话，那就请在这里把我解雇吧。
［鬼作］：今度こそ、綾乃の雌を追い込んでやろうじゃねぇか。何たって俺ぁ、とっておきの情報を掴んでるからよ……。	［鬼作］：这次一定要把綾乃那臭娘们儿逼到绝境。毕竟老子可是掌握了绝密情报……
［鬼作］：今日は周りに茶パツフレンドもいねぇようだしよ。社員寮での一件もある事だし、声の一つもかけてやるかぁ。	［鬼作］：今天她身边好像也没那些茶发小姐妹跟着。再说员工宿舍那档子事还在呢，上去搭个话也不为过吧。
［鬼作］：今頃、円香お嬢さんの腹ん中には精子がウヨウヨと……知ってのとおり、俺の排泄量はハンパじゃねぇからな。	［鬼作］：这会儿，圆香大小姐的肚子里可是有大把精子在游啊游的……你也知道的，我的排泄量可不是盖的。
［鬼作］：今頃、逝った兄貴達が地獄の底で笑ってやがるだろうなぁ。所詮、お前の実力はその程度なんだ……ってよぉ。	［鬼作］：现在，死去的兄长们大概正在地獄底下嘲笑我吧。说什么『你的实力也就这点程度』……之类的。
［鬼作］：会長様ぁ、この服には色々なバリエーションがございまして。毎日、微妙にバージョンが違うのでございます。	［鬼作］：会长大人呀，这套衣服可是有各种各样的变化的。每天都有微妙的版本差异呢。
［鬼作］：俺ぁ、お見合いなんかしたくもねぇんだぞ。見合い相手に嫌われる為なら、どんな努力だって惜しまないぜぇ。	［鬼作］：我可是压根不想相亲的啊。为了让相亲对象讨厌我，我什么努力都愿意付出。
［鬼作］：俺が排泄する精子の量はハンパじゃねぇからな。本来なら、ギネスに載せてもいいくらいだぜ……くっくっく。	［鬼作］：我射出的精子量可不是闹着玩的。本来都够上吉尼斯纪录了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：分泌物をたっぷり肉棒に塗りたくってよぉ。悪いが、前戯なしでいきなり入れさせてもらうからな……くくっ。	［鬼作］：把分泌物满满地涂在肉棒上。抱歉啊，我要直接插进去，不做前戏了……嘿嘿。
［鬼作］：半端モンのくせして贅沢コイてるんじゃねぇよ。お前、まだ俺の恐さがわかってねぇようだな……ええ、おい？	［鬼作］：你个半吊子还敢跟我挑三騷四。你小子，好像还没明白我有多可怕啊……嗯，喂？
［鬼作］：吐き気がするような本を読ませやがって。おかげで床中、モンジャ焼きだらけになっちまったじゃねぇか……。	［鬼作］：让我读那种恶心到想吐的书。结果搞得满地都是文字烧一样的东西……
［鬼作］：土手の上にモジャモジャ生えてるじゃねぇか。どうせ手入れするなら、徹底的にならねぇとな……くっくっく。	［鬼作］：耻丘上面不是还毛茸茸的嘛。要打理就得彻底才行……嘿嘿嘿。
［鬼作］：土手の部分は地肌が見えないほど密植してるのに、陰唇の周囲だけツルツルなのは不自然じゃねぇか……なあ？	［鬼作］：明明丘陵的部分密密麻麻到看不见皮肤，唯独阴唇周围光溜溜的，这不奇怪吗……啊？
［鬼作］：大切なのは、コミュニケーションでございますよ。優里お嬢様と、よくお話されてはいかがでしょう……はい。	［鬼作］：最重要的是沟通啊。您不妨多和优里小姐好好谈谈……是的。
［鬼作］：奥さんは乳首が小せぇからよぉ、胸を張らねぇとわからねぇんだ……ほら、もっと背筋をピンと伸ばしてみな。	［鬼作］：夫人的乳头太小了，不挺起胸来根本看不出来……来，把背挺直给我看看。
［鬼作］：姫野の野郎、俺の助け船にまんまと乗りやがった。製薬審議会の会合は、確か来月のはずだぜ……くっくっく。	［鬼作］：姬野那家伙，还真是顺着我递的台阶就下了。制药审议会的会议，明明应该是下个月才对……嘿嘿嘿。
［鬼作］：宏美お嬢さんの歯に青海苔がついてるなんて、１００年の恋も冷めるとはこの事でございます……くっくっく。	［鬼作］：宏美小姐的牙齿上沾着青海苔什么的，这就是所谓的百年之恋也会冷却吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：撫子奥様の肉壺と鬼作様の肉棒が、ご対面する記念すべき一瞬だぜ……できれば記念撮影でもしたい気分だぁ。	［鬼作］：抚子夫人的肉壶和鬼作大人的肉棒，即将会面的纪念性瞬间……真想拍张纪念照啊。
［鬼作］：本日、鬼作と柏木様はペアでございますよぉ。ペアである以上、鬼作はずっとお側にいさせていただきますぅ。	［鬼作］：今天鬼作我和柏木小姐可是一组的哟。既然是一组，鬼作我就要一直陪伴在您身边呢。
［鬼作］：気をつけないと頭でガラスをぶち破る事になるぞ。自慢のお顔が、ボロボロになっても俺ぁ責任を持たないぜ。	［鬼作］：小心点，不然你的脑袋可要撞碎玻璃了。就算你引以为傲的脸蛋变得伤痕累累，我也不会负责的哦。
［鬼作］：清掃スタッフ急募、年齢は６０歳まで……交通費半額支給、皆勤手当有り、土日祝日は休み、住み込み可……。	［鬼作］：急招清扫员工，年龄60岁以下……交通费报销一半，全勤奖，周末及节假日休息，可住宿……。
［鬼作］：相変わらず発展途上って感じの乳房だねぇ。この控えめな膨らみを見る度に、俺ぁイッちまいそうになるんだ。	［鬼作］：还是一如既往地发育中呢。每次看到这点小隆起，我都要射了。
［鬼作］：葵お嬢様の不感症を俺が治してやるんだよぉ。ぶっとい注射をしてやれば、たちどころに完治だぁ……ほらぁ。	［鬼作］：我要治好葵大小姐的性冷淡啊。只要给你打上粗壮的一针，马上就能痊愈……来吧。
［鬼作］：謙遜しなくてもいいんですよぉ。鬼作がもし同い年の学生であれば、きっと優里お嬢様の事を好きに……はい。	［鬼作］：不用謙虚啦。要是鬼作也是同龄的学生，肯定会喜欢上优里大小姐的……是的。
［鬼作］：馬鹿野郎、もう少しの意味が違うんだよぉ……いいかぁ、そ、そのまま指で膣口を拡げてろぉ……はあはあっ。	［鬼作］：蠢货，我说的再多一点不是那个意思……听好了，就、就那样用手指把阴道口撑开……哈啊哈啊。
［鬼作］：馬鹿野郎、向きを修正させておいて何を言ってやがる。人間はな、あきらめが肝心な時もあるんだ……ほらぁ。	［鬼作］：混蛋，让我调整方向之后又说这种话。人啊，有时候该放弃的时候就得放弃……来吧。
［鬼作］：鬼作がとっても気持ち良くなりますぅ。さあ、ちんちんから手を離さずにお口へ……ほら、ほれ、それ、はい。	［鬼作］：鬼作我会变得非常舒服呢。来，手不要离开肉棒，张嘴含进去……来，对，就这样，好。
［鬼作］：鬼作と一緒にお茶をしたじゃございませんか。ほら、テニスクラブのテラスで……覚えてらっしゃいますかぁ？	［鬼作］：您不是和鬼作一起喝过茶吗？就是那次，在网球俱乐部的露台上……您还记得吗？
［鬼作］：鬼作にとっては馬鹿な事じゃございません。こうして、円香お嬢さんと親しく話ができるわけですし……はい。	［鬼作］：对鬼作来说可不是什么蠢事。这样一来，就能和圆香小姐亲密交谈了嘛……是的。
［鬼作］：鬼作のぶっとい肉棒を初めて受け入れるのに……そのような入れ方をされたら、痛いに決まっておりますです。	［鬼作］：第一次接受鬼作粗壮的肉棒……用那样的方式插进来的话，痛是当然的。
［鬼作］：鬼作の肉棒を初めて受け入れる体位がこれとは……優里お嬢様、やはり今夜は忘れられない夜になりますよぉ。	［鬼作］：第一次接纳鬼作肉棒的体位竟然是这个……优里大小姐，今晚果然会成为令您终生难忘的夜晚呢。
［鬼作］：鬼作は、ぷよぷよとした柔肉の感触が心地良いですぅ。まるで高級和牛の脂身に触れているような……ううっ。	［鬼作］：鬼作我呢，很享受这软绵绵的柔肉触感。就像是在触摸高级和牛的脂肪一样……唔唔。
［鬼作］：（くくっ、また綾乃の肉壺を掻き回してやるかぁ。気を失うほど、肉竿で膣壁を擦ってやる……覚悟しろよぉ）	［鬼作］：（呵呵呵，再来搅弄一下綾乃的肉壶吧。用肉棒把阴道壁磨到你昏过去……做好觉悟吧）
［鬼作］：（くっくっく、お前は本当にお馬鹿さんだねぇ。タンをかけた目的はこれなんだよ……しゃったぁちゃんすぅ）	［鬼作］：（哭哭哭，你还真是个小傻瓜呢。吐痰的目的就是这个……好机会来了）
［鬼作］：（くっくっく、確かに影は薄くなってるよなぁ。いてもいなくても同じ空気のような存在……悲しい雌だねぇ）	［鬼作］：（呵呵呵，确实存在感越来越薄了呢。在不在都一样的空气般的存在……真是可悲的雌性啊）
［鬼作］：（けっ、こりゃあネタなんざ拾えそうにねぇな。たとえ５分にしろ、貴重な時間を無駄にしちまったぜぇ……）	［鬼作］：（切，看来这儿捞不到什么料啊。就算只是5分钟，也白白浪费了宝贵的时间……）
［鬼作］：（この野郎、やけに余裕の表情をしてやがるじゃねぇか。こりゃあ、徹底的に虐めてやらねぇとダメだな……）	［鬼作］：（这家伙，表情还挺从容的嘛。看来非得好好折磨她一番不可了……）
［鬼作］：（どうしてあの嫌味な野郎の奥さんが、ヨダレだらだらもんの雌なんだよぉ……世の中、間違ってやがるぜぇ）	［鬼作］：（为什么那个讨人厌的混蛋的老婆，会是让人口水直流的尤物啊……这世道，真他妈不公平）
［鬼作］：（ふふん、思いっきりハーレム状態じゃねぇかよ。こうなったら、パンチラネタの一つも狙ってやるかぁ……）	［鬼作］：（哼哼，这不是完全的后宫状态吗。既然这样，就瞄准机会偷看一下裙底风光吧……）
［鬼作］：（ふふん、最初に会った時の面影が薄れていくねぇ。こりゃあ、そろそろおしまいの時が近いかも知れねぇぞ）	［鬼作］：（哼哼，初次见面时的风采正在逐渐消失呢。看来，差不多快到尽头了吧）
［鬼作］：（ふん、そのわざとらしい作り笑いは何なんだよ……まあいいさ、俺ぁ嫌われれば嫌われるほど燃えるんだぁ）	［鬼作］：（哼，那副刻意的假笑是怎么回事……算了，我这人越是被讨厌就越来劲）
［鬼作］：（まあ、壊れた肉人形がどこで何をしてようと関係ねぇか。どうせ田舎にでも帰って養生するんだろうさ……）	［鬼作］：（嘛，坏掉的肉人偶在哪里干什么都跟我没关系。反正大概是回乡下养身体去了吧……）
［鬼作］：（まあいいかぁ、剃ってから挿入するのも嫌いじゃねぇしな……多少、チクチクしやがるかも知れねぇけどよ）	［鬼作］：（算了，剃了之后再插进去也不是不喜欢……就是可能会有点扎人）
いったいこの雌は自分を何様だと思ってるのだろうか。何時間経とうと、綾乃はここで大人しく待っていればいいのだ。	这个母狗到底把自己当成什么人物了。不管过多少个小时，綾乃在这里乖乖等着就行了。
お医者さんならこんな事をしないだろう。俺はおもむろに肉棒を握り直すと、そのままゴシゴシと摩擦し始めてやった。	医生可不会做这种事。我慢悠悠地重新握住肉棒，就这样开始粗暴地摩擦起来。
かと言って別に奥がユルいというわけではない。異様なほど膣口が絞まっている為、たぶんそう感じてしまうのだろう。	话虽如此，也并不是说里面很松。大概是因为阴道口异常地紧缩，才让我产生了这种错觉吧。
この時間ならまだ人の通る可能性が十分ある。俺は顔見知りが通ったら、ちゃんと挨拶するよう綾乃に命令してやった。	这个时间段还很有可能会有人经过。我命令綾乃，如果有认识的人路过，就得好好打招呼。
この格好でする事と言えば一つだけではないか。百戦錬磨な元えーぶいのくせして、純情ぶった事を言わないで欲しい。	摆成这个姿势要做的事不就只有一件吗。明明是身经百战的前AV女优，就别在这儿装纯情了。
さあ、撫子はどちらを選択するのだろうか。俺は腰を揺すりながら興味津々で、彼女の顔を意地悪く覗き込んでやった。	那么，抚子究竟会选择哪一个呢。我一边摇晃着腰，一边兴致盎然地坏笑着窥视她的脸庞。
しかし俺にとっては愚問以外の何物でもない。並外れて鈍感な人間でも、ここで何をするかは容易に想像がつくはずだ。	然而对我来说，这不过是个愚蠢至极的问题。就算是再迟钝的人，也能轻易想象出在这里要做什么吧。
しかし俺の網膜に映った物は、白く滲む綾乃の肌だけである。輪郭はぼやけ、それが人間であるかもわからない感じだ。	然而映入我视网膜的，只有綾乃那模糊泛白的肌肤。轮廓已经模糊不清，甚至分辨不出那是不是人形了。
しょっぱい中で微かに匂う桃子の香り。俺は彼女の汗が瓶詰めになっていたら、大枚をはたいても買ってしまうだろう。	咸涩之中隐约透出桃子独有的馨香。若是她的汗水能装瓶出售，就算倾家荡产我也会买下来吧。
そう、そうやってしっかり俺の顔を見てて欲しい。誰の肉棒を口に含んでいるのか、自覚しながらシゴいて欲しい……。	对，就这样好好看着我的脸。我希望你一边清楚地意识到自己含着谁的肉棒，一边用嘴伺候我……。
そう、つまりこの病院は俺に貸し切られたようなものだ。こうして見渡す限りの空間を、俺は自由に使うことができる。	没错，也就是说这家医院现在等于是被我包场了。放眼望去的所有空间，我都可以随意使用。
そう、今回は正面から肉棒を突っ込んでやろう。小便臭い性臭を嗅ぎながら、体液を子宮口に噴きかけてやるのだ……。	没错，这次要从正面把肉棒插进去。一边嗅着她那带着尿骚味的体香，一边把体液喷射在子宫口上……。
そう、今回は騎乗位で綾乃の肉壺を掻き回してやろう。怒りの全てを、綾乃の肉壺の中へ叩き込んでしまえばいい……。	没错，这次就让綾乃骑在上面，用肉棒搅烂她的肉壶。把所有的愤怒，全都发泄到綾乃的肉壶里去……
そう、俺は彼女の胸に肉棒を挟みたいのだ。真面目で優しい桃子の乳房を、俺の肉棒で思いっきり汚してやりたい……。	没错，我想把肉棒夹在她的胸部之间。我想用我的肉棒，狠狠地霑污认真又温柔的桃子的乳房……。
そう、俺は撫子を正常位で陵辱してやろうと思った。彼女は俺にとってただの肉人形、何をしても許されてしまう……。	没错，我打算用正常位来凌辱抚子。她对我而言不过是个肉人形，无论做什么都会被原谅……。
そう、俺は正常位で優里の谷間を割ってやりたいのだ。泣こうが叫ぼうが、俺はただ己の欲望を排泄できればいい……。	没错，我想用正常位劈开优里的山谷。不管她是哭是叫，我只需要发泄自己的欲望就好……
そう、俺は犬畜生のように綾乃を後ろから突いてやりたい。高慢な雌の鼻柱を折るには、もってこいの体位だろう……。	没错，我要像畜生一样从背后狠狠贯穿綾乃。要想挫挫这高傲母狗的锐气，这个体位再合适不过了……。
そう、俺は自分が気持ち良くなればそれでいいのだ。肉人形である彼女がどう思おうと、俺の関知するところではない。	没错，我只要自己爽就够了。她这个肉人偶怎么想，与我无关。
そう、俺は騎乗位で綾乃の肉壺を掻き回したいのだ。たわわな乳房がちぎれるほど、身体の上で弾ませてやりたい……。	没错，我想让綾乃骑乘在我身上，用肉棒搅弄她的肉壶。我要让那对丰满的乳房在我身上剧烈摇晃，晃到快要被扯断……
そういう言葉はケツをイジらない野郎に言うべきだろう。たぶん、微笑みながらウンウン頷いてくれるに違いない……。	这种话应该对那些不玩屁股的男人说才对。他们肯定会一边微笑一边连连点头……
そう言いながら、桃子は奥歯が欠けそうなほど歯を食いしばっている。どうしてここまで強がる必要があるのだろうか。	嘴上这么说着，桃子却咬紧牙关，几乎要把后槽牙咬碎。她为什么要逞强到这种地步呢。
その淫らな姿態は見ている俺でも恥ずかしく感じるほどだ。当然、その格好をしてる本人は顔から火が出る思いだろう。	那淫靡的姿态，连旁观的我都感到一阵羞耻。当然，摆出这种姿势的本人，肯定羞得恨不得找个地缝钻进去。
その言葉が俺に排泄させる許可を与えてくれる。彼女が嫌悪感を抱いている以上、もう我慢する必要などどこにもない。	她这句话给了我排泄的许可。既然她已经心生厌恶，那就没有任何继续忍耐的必要了。
その言葉が舌先の動きをさらに速めさせた。当然シゴく手の動きも速くなり、俺はもう制御不可能状態になりつつある。	这句话让我舌尖的动作愈发加快。理所当然地，套弄的手也随之加速，我已经快要控制不住自己了。
それでも、キツく絞まる肉壺の中だけは妙に気持ちいい。ちなみに雌は、意識を失っていても膣壁を濡らすのだろうか。	即便如此，那紧紧绞住的肉壶里面却莫名地舒服。话说回来，雌性即使失去意识，阴道壁也会分泌爱液吗？
それなら、たぶんこれが最初の経験となるだろう。喉奥の先に何があるか確かめずにいられないのが、鬼畜モンなのだ。	那样的话，这大概就是她的第一次经验了吧。无法不去确认喉咙深处的尽头有什么——这就是鬼畜门。
そろそろ泣き顔でのお出迎えを俺は期待していた。しかし葵は相変わらずの表情で、薄暗い廊下にポツンと佇んでいる。	我本以为她会带着哭脸来迎接我。然而葵依旧是那副表情，孤零零地站在昏暗的走廊里。
そんなの大きなお世話である。俺は返事をしなければ帰るという感じに、足下で丸まるズボンへと手を伸ばしてやった。	那可真是多管闲事。我装出一副不回答就走人的样子，把手伸向了堆在脚边的裤子。
たぶん優里は自分の膣道が痙攣してると思ったのだろう。言い換えれば、それだけ肉棒のヒクつきが強烈だという事だ。	优里大概以为是自己的阴道在痉挛吧。换句话说，这恰恰证明了肉棒的跳动有多么剧烈。
たぶん彼女も何をされるか予想がついたのだろう。空気を切り裂くような黄色い声が、俺の鼓膜をビリビリと震わせた。	她大概也预料到接下来会发生什么吧。那划破空气般的尖锐嘶喊，震得我的耳膜髢髢作响。
できる事なら、今の優里の気持ちをスプーンですくい取り、味わってみたい。俺は冗談ではなく真剣にそう思っていた。	如果可以的话，真想用勺子把优里现在的心情荵出来品尝一番。我不是在开玩笑，是认真这么想的。
できればそのまま俺の顔を睨み続けて欲しい。その顔を眺めながら、円香の腔内へ濁った体液を排泄してやりたい……。	希望她能就这样继续瞪着我的脸。我想一边欣赏那张脸，一边把浑浊的体液排泄到圆香的口腔里……。
どうして俺はここに居続ける事が許されないのだろう……そしてその答えを、俺は探し出す事ができるのだろうか……。	为什么我不被允许继续留在这里……而这个答案，我又能找得到吗……
どうして円香は余裕の表情をしてるのだろう。前から見ても斜めから見ても、彼女は追い込まれた雌の顔をしていない。	为什么圆香一脸从容的表情。无论是从正面看还是斜着看，她都没有走投无路的雌性该有的神情。
どうやら、ポケットの端に写真の角が引っかかっているようだ。俺は思わず、マーフィーの法則を思い出してしまった。	看来是照片的边角卡在口袋角落里了。我不由得想起了墨菲定律。
どうやら上のお口はまだまだ達者のようである。たぶんそれは、下のお口をずっとかまっていなかったからに違いない。	看来上面那张嘴还挺能说的嘛。大概是因为一直冷落下面那张嘴的缘故吧。
どうやら円香も俺の意図を理解していたらしい。もちろん濡れていたら、円香を淫乱パクパク女と命名してやるだけだ。	看来圆香也理解了我的意图。当然，要是真湿了的话，我就给她取名叫淫荡小謌猫。
どうやら翔子の言葉に嘘はないようである。柔肉の隙間から覗くウブな粘膜……俺はその色合いに感動しまくっていた。	看来翔子的话并非谎言。从柔软的肉缝间窥见的稚嫩粘膜……我对那色泽感动不已。
まるで口づけするように翔子の唇が亀頭の先端に触れる。たぶん陣野なら、この状態ですでに発射してしまっただろう。	翔子的嘴唇宛如亲吻般触碰到龟头的前端。如果是阵野的话，大概在这种状态下就已经发射了吧。
もちろん俺だって綾乃に負けてはいない。彼女の言葉尻へかぶせるように、返事に困るような事をわざと訊いてやった。	当然，我也不甘输给綾乃。趁着她话音刚落，我故意抛出一个让她难以回答的问题。
もちろん俺はコクリと頷く事しかできない。首を横へ振る事は簡単だが、そうすればこのまま彼女と見つめ合うだけだ。	我当然只能点头。摇头倒是很简单，但那样的话就只能和她这样对视下去了。
もちろん腕力に物を言わせる事は簡単だろう。しかし彼女が自ら開脚しなければ、俺のドス黒い心は満たされないのだ。	当然，用蛮力强迫她是很简单的。但如果不是她自己张开双腿，我这颗漆黑的心是无法得到满足的。
ようやく彼女の口から望む言葉が洩れ始めた。これで残された仕事は、自分の欲求を満たす為に腰を動かすのみである。	终于，她口中开始泄露出我期望的话语。这样一来，剩下的工作就只是为了满足自己的欲望而摆动腰部了。
わざわざ「お」をつけるところに育ちの良さが窺われる。しかし彼女は、まだ俺の強要した言葉の全てを言っていない。	特意加上「小」字，可见其教养之好。然而，她还没有说完我强迫她说的全部话语。
ツンと鼻に抜けるアンモニア臭が心地良い。たぶん優里の小便を味わえるなんて、これが最初で最後の事となるだろう。	那股直冲鼻腔的鮟臭味令人心旷神怡。恐怕能品尝到优里的尿液，这将是第一次也是最后一次了吧。
ナイフを動かす毎にハラハラと舞い落ちる葵の陰毛。その量に比例して、次第に性器を隠す翳りが淡くなってくる……。	每动一下小刀，葵的阴毛就纷纷飘落。随着数量减少，遮掩性器的阴影也渐渐变淡……
下半身を丸太で引き裂かれるような感覚。たぶん綾乃の反応を言葉にすれば、こんな表現がぴったりであるに違いない。	下半身仿佛被圆木撕裂般的感觉。如果要用语言形容綾乃的反应，这个表述恐怕再贴切不过了。
今のお下劣な言葉を録音して、みんなに聴かせてやりたい。所詮雌など、日頃から人格を使い分けている生き物なのだ。	真想把刚才那些下流的话录下来，放给大家听听。雌性果然都是这样，平日里都是用不同的人格在生活。
今の俺には神経を逆撫でするような言葉である。こういうワガママな雌犬には、たっぷり精子を含ませてやるしかない。	这话简直是在刺激我的神经。对付这种任性的母狗，只能让她好好吞下满满的精液。
何のためらいもなく肉壺の入り口を開く円香。平気で性器を露わにするその姿は、恥じらいのカケラさえ感じさせない。	圆香毫不犹豫地打开了肉壶的入口。她毫无顾忌地袒露性器的姿态，连一丝羞耻的意味都感觉不到。
俺がせせら笑う感じで彼女の顔を見上げる。後先考えないような事をする雌なら、会長付けの秘書になってないだろう。	我带着嘲弄的笑意仰视着她的脸。若是个不考虑后果的女人，也不可能当上会长的贴身秘书。
俺が想像してる以上に円香は快感を得ているらしい。その証拠に、円香は身体をくねらせながら腕に鳥肌を立てている。	圆香得到的快感似乎超出了我的想象。证据就是，圆香一边扭动着身体，一边手臂上起了鸡皮疙瘩。
俺が部屋に来てから１０分ほどして、撫子が音もなく部屋に入って来た。心なしか、以前より彼女の顔が青白く見える。	我来到房间大约十分钟后，抚子悄无声息地走了进来。不知是不是我的错觉，她的脸色看起来比以前更加蒼白。
俺は、優里に熱い吐息など似合わないと思った。どんな事をされても息を詰まらせ、ぐっと耐えるからこそ優里なのだ。	我觉得，灼热的喘息并不适合优里。无论被做什么都屏住呼吸、咬牙忍耐，这才是优里。
俺は、排泄する為だけに綾乃の肉壺を利用してやったのだ。ある意味、摩擦して出すよりもずっとずっと被虐的だろう。	我只是把綾乃的肉壶当作排泄的工具罢了。从某种意义上来说，这比摩擦射出更具被虐性吧。
俺はお決まりの言葉に飽き飽きしていた。今まで散々その言葉を吐きながら、一度も叶えられた事などないではないか。	我已经听腻了这种老套的台词。明明到现在为止每次都说这种话，却从来没有一次如愿过不是吗。
俺はその人物をどうしても知りたくなってきた。もしかすると、葵がほのかに恋心を抱いている野郎かも知れない……。	我越来越想知道那个人是谁了。说不定，那家伙就是葵暗恋的对象……。
俺はどれくらい腰を動かし続けていたのだろうか。腰回りは熱く痺れ、狂った風船のように排泄の欲望が膨らんでくる。	我到底持续挺动了多久呢。腰间火热又酸麻，像是发了疯的气球一般，射精的欲望不断膨胀。
俺はぴったりと閉じた谷間へ舌を潜り込ませてみた。左右に割れた柔肉の隙間から、女性特有の性臭が漂ってくる……。	我将舌头探入那紧闭的缝隙之中。从左右分开的柔嫩肉瓣间隙里，飘来女性特有的体香……。
俺はわざとらしく耳に手を当て、聞こえない素振りをしてやった。ようするに、もっと大きな声で言えという事である。	我故意把手放到耳边，装出一副听不见的样子。意思很简单，就是让她说大声点。
俺はわざと大きな声で元気よく挨拶をしてやった。当然、隣の部屋の住人には今の声がはっきり聞こえてるに違いない。	我故意扯着嗓子，精神十足地打了声招呼。隔壁房间的住户肯定听得一清二楚。
俺はニタニタ笑いながら顔を間近に近づけてやる。息がかかるほどの距離に、寄り目となる綾乃の瞳が妙に可愛らしい。	我嬉皮笑脸地把脸凑近她面前。近得连呼吸都能感受到的距离，綾乃那双斗鸡眼般的瞳孔，显得格外可爱。
俺はペタリと床へ優里を座らせてやった。これで彼女が体操着でも着ていたら、体育館にいると錯覚してしまいそうだ。	我让优里乖乖地坐到了地板上。要是她现在穿的是体操服，我说不定会产生自己身处体育馆的错觉。
俺は下からしゃくるような感じで、彼女の肉壺を突き上げてやった。そう、俺はだんだんと不機嫌になりつつある……。	我从下方猛然向上顶弄，狠狠贯穿了她的肉壶。没错，我正在变得越来越不高兴……。
俺は下着のラインに沿って尻肉を捻り上げていく。このまま続けていれば、尻肉全体が紫色の水玉模様に染まるだろう。	我沿着内裤的边缘，将臀肉一点点拧起。若是继续下去，整个臀部都会染上紫色的斑点吧。
俺は他人の弱点を徹底的に責めるのが大好きである。俺は自嘲気味に笑いながら、その趣味嗜好を綾乃に伝えてやった。	我这人最喜欢把别人的弱点往死里戳。我自嘲般地笑着，把这个兴趣爱好告诉了綾乃。
俺は先細りのタイプだと思った事を頭の中で撤回していた。彼女の場合、先細り以前に驚くほど極浅の肉壺をしている。	我在脑海中撤回了刚才认为她是前窄后宽类型的想法。她的情况，比起前窄后宽，更令人惊讶的是拥有极浅的肉壶。
俺は円香に固くなった肉棒を指さしてやった。俺がどれほど性的に興奮していたか、彼女には知ってもらう必要がある。	我指了指自己硬挺的肉棒给圆香看。她有必要知道我在性方面有多么兴奋。
俺は少しずつ臀部を下げるよう、優里の可愛い耳元で囁いた。もちろん、その時に息をふうと吹きかける事も忘れない。	我在优里可爱的耳边低语，让她慢慢放低臀部。当然，我也没忘记在她耳边轻轻吹气。
俺は当たり前すぎる返事はしない主義だ。鑑賞してる最中に扉を閉めるなんて、そんな事が許されるはずもないだろう。	我向来不做理所当然的回答。正在鉴赏的时候关上门，这种事怎么可能被允许。
俺は彼女の優しい気持ちに感動しまくってしまう。しかし鬼畜モンの俺には、気の利いた言葉をかける事すらできない。	我被她这份温柔的心意感动得不行。然而身为鬼畜门的我，连一句得体的话都说不出来。
俺は彼女の顔をマジマジと見つめてしまう。これが乳房を掴まれ、肉棒を入れられようとしてる雌の言葉なのだろうか。	我不禁直直盯着她的脸。这真是一个被人抓着乳房、即将被插入肉棒的雌性说出来的话吗？
俺は最初に宏美と出会った時の事を思い出していた。あの時の彼女が、今はこうして俺の上で身体を弾ませているのだ。	我回忆起最初与宏美相遇时的情景。当时的她，如今正骑在我身上扭动着腰肢。
俺は森林のように茂る彼女の土手を眺めながら、今度は右脚を指さし、そのまま指先を椅子の背もたれへ向けてやった。	我一边欣赏着她那如同森林般茂密的私处，一边用手指指向她的右腿，然后将指尖移向椅子的靠背。
俺は次第に腰の辺りが熱くなるのを感じていた。桃子の膣壁が擦る肉棒を絞めつけ、俺の煩悩を容赦なく刺激してくる。	我渐渐感觉到腰部一带开始发热。桃子的阴道壁紧紧绞住肉棒，毫不留情地刺激着我的欲望。
俺は目にも留まらぬ速さで肉棒を引き抜くと、それをムチのようにしならせ、円香の顔面目がけて振り下ろしてやった。	我以迅雷不及掩耳之势拔出肉棒，将它像鞭子一样甩动，朝着圆香的脸狠狠抽了下去。
俺は苦虫を噛み潰した顔で性器を眺め続けている。もしかすると、呪いの言葉の一つも無意識に出ていたかも知れない。	我一脸吃了蒼蝇般的表情，继续盯着那性器看。说不定还无意识地嘀咕出了什么诅咒的话。
俺は茶目っ気たっぷりに、指先を肉芽へ触れてやった。もっとも葵にしたら、ちっとも茶目っ気には感じないだろうが。	我带着几分戏謔，用指尖轻触她的肉芽。当然，对于葵来说，这恐怕一点都感受不到什么戏謔之意吧。
俺は間髪入れずその言葉を肯定してやった。こういう事は考える余裕無しに、いきなり驚かしてやるのが効果的だろう。	我毫不迟疑地肯定了她的猜测。这种事情就是要趁她来不及思考，突然给她一个惊吓才有效果。
優里は俺の言葉に従う契約を結んでいるはずだ。それとも心変わりをし、例の写真を友達に見せたくなったのだろうか。	优里应该已经和我签订了服从命令的契约。难道说她改变心意，想让朋友看看那些照片了吗？
先端にある蕾はそれほど大きくないようだ。色は肌色と茶色を混ぜた感じで、それは蕾の周りを囲う乳輪も同様である。	乳尖的譽蕾并不算大，颜色介于肤色和茶褐色之间，周围的乳晕也是同样的色泽。
円香の言葉で俺の闘志がフツフツと湧いてきた。たとえ彼女が眠っていても、俺は腰を動かし続けてやるつもりだ……。	圆香的话让我斗志沸腾。就算她睡着了，我也会继续摆动腰部……
再び彼女が混乱させるような事を言い出した。できる事なら自分の耳を塞ぐか、彼女の口を塞ぎたい気分になってくる。	她又说出了让人困惑的话。我真想堵住自己的耳朵，或者堵住她的嘴。
変な部分だけ妙に大人びてしまっている翔子。そういう半汚れの雌ガキには、こうしてやる事がお似合いだと思われる。	翔子只有奇怪的地方显得异常早熟。对于这种半污染的小母狗，我觉得这样对待她才是最合适的。
失礼な行為だからこそ実行しているのだ。初めから性器に触れ、肉棒を入れたのでは鬼畜モンとしての存在価値がない。	正因为是失礼的行为才要付诸实行。一上来就触碰性器、插入肉棒的话，作为鬼畜门就没有存在价值了。
小振りなお尻をぴっちり包むシルク製の下着。シンプルで上品な雰囲気が、いかにも優里お嬢様……という感じである。	小巧的臀部被丝质内衣紧紧包裹。简约而优雅的气质，果然很有优里大小姐的风范。
彼女の悲しげな声はいつ聞いても素晴らしい。俺を満足させてくれた御礼に、肉竿の方向を膣口へと向けてやろう……。	她那悲戚的声音无论何时听来都是如此美妙。作为取悦我的谢礼，就把肉棒的方向转向阴道口吧……
彼女の意に添わず俺の加虐心を満たす事ができる場所……その時、俺の網膜に切なそうな桃子の顔が大きく映り込んだ。	既能违背她的意愿，又能满足我施虐之心的地方……就在那时，桃子那副楚楚可怜的表情映入了我的眼帘。
彼女は目線を逸らしたまま写真を見ようとしない。俺は余裕の表情で、それを受付の壁へ貼り付ける仕草をしてやった。	她移开视线，不愿看那些照片。我一脸从容，做出要把照片贴到前台墙上的动作。
彼氏にしてはずいぶんと怪しげな会話ではないか。例の資料、入札……俺は彼女に電話の声が聞こえていた事を伝えた。	如果是男朋友的话，对话内容未免太可疑了吧。什么资料、投标……我告诉她，我听到了电话里的声音。
復讐という言葉を安易に使うべきではないだろう。翔子がそう出るなら、子供の喧嘩を大人の喧嘩に変えてやるまでだ。	报复这个词不应该随便使用。既然翔子要这么来，那我就把小孩子的打闹升级成大人之间的较量。
心なしか彼女の背筋がピンと伸びた感じがした。たぶん彼女としたら、身体に太い串を通されたような感じなのだろう。	总感觉她的背脊一下子挺直了。大概对她而言，就像是被一根粗大的串刺穿了身体一样吧。
思わず口から出てしまった素直な感想。もしかすると初めて含むこの肉棒に、僅かな好奇心を抱いてるのかも知れない。	这是不由自主脱口而出的真实感想。也许是第一次含住这根肉棒，让她萌生了些许好奇心。
息せき切ったように肉棒がヒクヒクと脈打つ。それと同時に、今まで経験した事もない激しい快感に俺は包み込まれた。	肉棒气喘吁吁地一抽一抽搏动着。与此同时，我被一股前所未有的强烈快感所包围。
感じまくってるくせに何が不満なのだろうか。俺は相変わらず円香を無視したまま、さらに激しく舌先を動かしてやる。	明明爽得不行，还有什么不满的呢。我继续无视圆香，舌尖的动作反而更加激烈起来。
押しつける舌の上で亀頭の裏側が刺激され、その生温かい感触と同様、身体の芯までがとろけるように熱くなってきた。	龟头背面被她紧贴的舌头刺激着，那温热的触感让我从身体深处开始融化般地发烫起来。
指先で傷跡を突っつきながら、俺はその事実を伝えてやった。肉人形である彼女も、これには顔を曇らせるに違いない。	我用指尖戳着那道靱痕，将这个事实告诉了她。即便是肉人偶的她，听到这个也一定会愁眉不展吧。
控えめに膨らんだ乳房が妙に眩しい。円香は肉感的というタイプではないが、妙に男心をくすぐる身体つきをしている。	微微隆起的乳房莫名地有些刺眼。圆香虽然算不上肉感型，但她的身材却有种奇妙的魅力，能撩拨起男人的心。
撫子の肉壺の入り口は異様に狭く、先端の部分を埋没させるのが精一杯で、それ以上奥へ挿入する事は不可能のようだ。	抚子的肉壶入口异常狭窄，只能勉强没入前端部分，再往深处插入似乎已经不可能了。
最後の一滴を吐き出す感じで肉棒が脈打った。しかし今の俺は、彼女の膣内に包まれているという感覚が失われている。	肉棒仿佛要挤出最后一滴般跳动着。然而此刻的我，已经失去了被她阴道包裹着的感觉。
桜色の唇の中に埋没する黒い肉塊。俺が腰を前後に揺する度に、唇は内側へ巻き込まれ、そして外側へとめくれ上がる。	樱色的双唇中埋没着黑色的肉块。我每次前后摇动腰肢，那双唇便被卷入内侧，继而又翻卷向外。
横へずらされた布きれの下から、薄茶色をしたヒダと、桜色の粘膜が顔を覗かせた……そして俺はそれを見た瞬間……。	被拨到一边的布料下，浅棕色的褶皱和樱色的粘膜露了出来……而我看到的瞬间……
残念ながらその願いは叶わないだろう。俺は自分の反射神経に感謝しながら、凶器を持つ優里の手を捻り上げてやった。	遗憾的是她这个愿望恐怕是实现不了了。我一边感谢自己的反射神经，一边扭住了握着凶器的优里的手。
煌々と性器を照らし出す蛍光灯のせいだろうか。内側にある桜色をした粘膜の表面が、妙に湿っぽい光り方をしている。	大概是因为塋光灯将她的性器照得通亮吧，内侧那层樱色黏膜的表面，泛着一种异样的湿润光泽。
理性を破壊するほどの快感が綾乃の身体を貫き、肉棒を咥え込む膣口が、何かを訴える感じにヒクヒクと痙攣している。	足以摧毁理性的快感贯穿了綾乃的身体，含着肉棒的阴道口像是在诉说着什么，痉挛地抽搐着。
生温かい感触に包まれるのと同時に、俺は逸物へ激しい痛みを覚えた。あろう事か、彼女が肉竿へ歯を立てているのだ。	在被温热的触感包裹的同时，我的肉棒上传来了剧烈的疼痛。她竟然用牙齿咬住了我的肉棒。
目の前に優里を跪かせたまま、俺は彼女の顔を見つめていた。愛らしい優里の顔はいくら眺めていても飽きる事がない。	我让优里跪在面前，凝视着她的脸。优里那可爱的面容，无论看多久都不会厌倦。
突然の侵入に驚いた膣壁が、俺の肉竿に吸い付いてくる。それにしても、綾乃がこれほど奥深い肉壺をしてるとは……。	被突然侵入惊到的阴道壁，紧紧吸附着我的肉棒。话说回来，没想到綾乃竟然有这么深的肉壶……。
綾乃と仲良くする話ならもう御免だ。フェロモンたっぷりな彼女との間に、性行為さえ存在していれば十分なのである。	如果是要我和綾乃好好相处的话，那就免了。和这个散发着满满费洛蒙的女人之间，只要存在性行为就足够了。
綾乃の乳輪には汚らしいボツボツがほとんどない。肌と同じように滑らかな感じで、蛍光灯の光を妖艶に反射していた。	綾乃的乳晕上几乎没有难看的颗粒。和她的肌肤一样光滑细腻，在塋光灯下妖艳地反射着光芒。
綾乃の性器は熟しきった果実のようである。肉竿に吸い付くような膣壁の感触は、昨日や今日で仕上がるものではない。	綾乃的性器宛如熟透的果实。阴道壁紧紧吸附肉棒的触感，绝非一朝一夕能够练就。
綾乃はまるで雌犬のような声を上げてしまった。しかし今の彼女は、それを後悔するほどの余裕を持ち合わせていない。	綾乃发出了宛如母狗般的叫声。然而此刻的她，已经没有余裕去后悔这件事了。
羞恥心と悔しさ、そして俺に対する嫌悪をたっぷり混ぜ込んだ、たぶん舌がとろけるような味を堪能できるに違いない。	羞耻心、不甘心，再掺杂上对我的厌恶——这滋味一定能让人舌头都融化掉吧。
翔子は俺の礼儀正しさを見事に打ち返してくれる。もちろん今までの経緯を考えれば、その態度は至極当然の事だろう。	翔子漂亮地回敬了我的礼貌。当然，考虑到之前的种种经过，她这种态度也是理所当然的。
肉棒を受け入れる事すら初めてなのに、よりによって超弩級のサイズである。翔子が痛がるのは至極当然のことだろう。	光是接纳肉棒就已经是第一次了，偏偏还是超无畏级的尺寸。翔子喊痛也是理所当然的事情。
葵の膣道は相変わらず奥深い。結局肉竿の根元を少しだけ残した状態で、彼女はすっぽりと俺の逸物を収めてしまった。	葵的阴道依旧深不见底。最终肉棒只剩根部一小截露在外面，她便将我的性器完全纳入了体内。
葵は必死になって何かを言おうとしていた。さすがにこの状態では、空気の洩れるような声を出す事さえ難しいらしい。	葵拼命想要说些什么。果然在这种状态下，连发出漏气般的声音都很困难。
覆い隠す陰毛がナイフで削がれ、彼女の性器が真実の姿を露わにする毎に、可愛らしい容姿のイメージと符合してくる。	每当覆盖着的阴毛被剃刀刮去，她的性器露出真实的模样时，就越发与她那可爱容貌的印象相吻合。
願ってもない手順で挿入できた事に俺は感謝していた。もちろん感謝している対象は、白旗を掲げてくれた翔子に、だ。	我感谢这求之不得的顺利插入。当然，感谢的对象是举起白旗的翔子。
［ならず者］：あ、あいつはその一本にしか出てないんだ。そのあと、すぐに俺と同棲するようになって、それで……。	［混混］：她、她就只出过那一部。之后很快就跟我同居了，然后……。
［ばばあ］：腰が悪いから立っているのが辛くてのぉ。こうして杖をついておらんと、歩く事すらままならないんじゃ。	［老太婆］：老身腰不好，站着实在是吃力啊。要是不像这样袰着拐杖，连走路都成问题呢。
［ハゲ］：まあまあ、僕は君に言いたい事があって来たんだ。あのね、たまには外に出ないとダメダメだよ……わかる？	［ハゲ］：别别别，我是有话想跟你说才来的。那个呢，偶尔也要出门走走才行……懂吗？
［会長］：それにしても鬼作君はピュアだよね。仕事もできるしボーリングも上手だし……いやあ、まいったまいった。	［会长］：话说回来，鬼作君真是纯粹啊。工作能力强，保龄球也打得好……哎呀，真是甘拜下风。
［会長］：僕はこう見えても信心深くてね。忙しい身なので月に一度だが、教会で神父様のお話を聞く事にしてるんだ。	［会长］：我这人别看这样，其实很虔诚的。虽然工作繁忙只能每月去一次，但我都会去教会聆听神父的教誨。
［優里］：それより、私にしかお手伝いできない事を早く教えてください。教えてくれないなら、もうお家に帰ります。	［优里］：比起这个，请快点告诉我只有我才能帮忙的事情。如果不肯说的话，我就回家了。
［円香］：あはは、そこまで言い張るならもういいや。かちょー、冷えたビールを飲み過ぎて川に落っこちないでねー。	［圆香］：啊哈哈，你都这么坚持了那就算了。课长，别喝太多冰啤酒掉河里去了哦——
［円香］：かちょー、あとでバーベキューを持ってきてあげるから。それまでビールでも飲んでくつろいでなよ……ね？	［圆香］：课长，等下我给你拿烧烤过来。在那之前喝点啤酒放松一下吧……好吗？
［円香］：しっつれーだなー、私、マグロじゃないよ。こう見えても好きな男には、色々してあげるタイプなんだから。	［圆香］：真失礼啊，人家才不是死鱼呢。别看我这样，对喜欢的男人可是会各种伺候的类型哦。
［円香］：だってさ、それで給料が下がるなんて思わなかったし。実際、下がらなかったわけだから問題ないじゃない。	［圆香］：可是嘛，我又没想到工资会因此降低。实际上也确实没降，所以没问题不是吗。
［円香］：まあ、いいや……あとでバーベキューを持ってきてあげるから、それまでビールでも飲んでくつろいでなよ。	［圆香］：好吧，算了……待会儿给你拿烤肉过来，在那之前就喝着啤酒放松一下吧。
［円香］：みんな、おぢさんが犯人だって言ってるんだから。おぢさんが、三波かちょーと殴り合いの喧嘩してたって。	［圆香］：大家都在说大叔是犯人呢。说大叔和三波课长大打出手了。
［円香］：スタイルがいいとか、声が色っぽいとか、笑顔が魅力的だとか……私、お給料が上がるかと思っちゃったー。	［圆香］：说什么身材好啦，声音性感啦，笑容迷人啦……我还以为工资要涨了呢——
［円香］：私、ここでお昼ご飯を食べるのが好きなんだー。この間、３歳ぐらいの女の子と友達になっちゃったしさー。	［圆香］：我呀，很喜欢在这里吃午饭的——前阵子还和一个三岁左右的女孩子成了朋友呢。
［刑事］：あっちのほうの嫌疑はまったく晴れてないぜ。何たって、殺される直前にあんたと言い争ってたんだからよ。	［刑事］：那边的嫌疑可还没洗清呢。毕竟他被杀之前，你们刚吵过架。
［刑事］：うるせぇ、うろちょろされると捜査の邪魔になるんだよ。わかったならとっとと消え失せろ……しっしっ！！	［刑事］：少啰嗦，你到处晃悠会妨碍搜查的。听明白了就赶紧滚蛋……嘘嘘！！
［刑事］：お前、あそこに転がってる女をどう説明するんだ。今から婦女暴行の現行犯で逮捕してやるぜ……観念しな。	［刑事］：你小子，怎么解释那边躺着的女人。现在以强奸妇女的现行犯逮捕你……老实点。
［刑事］：お前、地面に座り込んでる女をどう説明するんだ。今から婦女暴行の現行犯で逮捕してやるぜ……観念しな。	［刑事］：你怎么解释瘫坐在地上的那个女人。现在以强制猥褻现行犯的名义逮捕你……乖乖束手就擒吧。
［刑事］：言っておくが、お前みたいな人間に人権なんかねぇぞ。署でたっぷり虐めてやるからな……覚悟しておけよ。	［刑事］：先说好，你这种人渣根本没有人权。到了警署再好好收拾你……给我做好觉悟吧。
［啓吾］：まったく、とんでもない事をしてくれたもんだ。課長職にある人間が、まさかこんな事をしでかすとは……。	［啓吾］：真是的，竟然干出这种事来。身为课长的人，居然做出这种事……。
［啓吾］：まったく、とんでもない事をしてくれたもんだ。部長職にある人間が、まさかこんな事をしでかすとは……。	［啓吾］：真是的，你可给我惹了大麻烦。一个部长级别的人，居然会干出这种事……。
［啓吾］：他の製薬会社だって同じような努力をしてるんだ。つまり、営業力に基づいた話術がなけりゃダメだろうね。	［啓吾］：其他制药公司也在做同样的努力。也就是说，没有基于营销能力的口才可不行啊。
［啓吾］：明日の午前８時、トラックが荷物を受け取りにまいります。社宅の鍵は、その時にお渡し致しますので……。	［啓吾］：明天上午八点，卡车会来取行李。届时我会把宿舍的钥匙一并交给您……
［女の人］：前の管理人さんは戻ってらっしゃいましたし……あの、その、あなたは三ヶ月だけだと聞いてましたから。	［女の人］：之前的管理员已经回来了……那个，就是，我听说您只待三个月来着。
［女の子］：海へ行った時、浜辺の貝殻を集めて作ったんだ～。穴のあいてる貝殻を探すの、けっこう大変だったよ～。	［女の子］：去海边的时候，我把沙滩上的贝壳收集起来做的哦～。找有孔的贝壳还挺费劲的呢～。
［宏樹］：は、早く突っ込んでとっととずらかろうぜ。どうせこんな女、俺らに犯られてもどうって事はねぇんだから。	［宏树］：快、快点插进去然后赶紧闪人。反正这种女人，被我们上了也没什么大不了的。
［新馬］：い、いえ、心の準備がなかなかできなかったものですから。それに、葵さんに缶コーヒーは失礼かと思って。	［新马］：不，不是的，我一直在做心理准备。而且我觉得给葵小姐买罐装咖啡太失礼了。
［新馬］：ここには誰も来ませんから、安心して話ができますね。たとえ町中でも、誰に見られるかわかりませんから。	［新马］：这里不会有人来，可以安心说话。就算是在街上，也不知道会被谁看到呢。
［新馬］：それにしても鬼作課長はすごいと思います。寮の管理人と二足のワラジで、あんな好成績を残してるなんて。	［新马］：话说回来，鬼作课长真是了不起。又是管理宿舍又是搞业绩，还能做出那么好的成绩。
［新馬］：だって、タオルを拾う時に股を大きく開くし……それに課長、彼女がノーブラだった事に気づいてましたか？	［新马］：因为她捡毛巾的时候把腿张得很开……还有课长，你有注意到她没穿胸罩吗？
［新馬］：だって、タオルを拾う時に股を大きく開くし……それに部長、彼女がノーブラだった事に気づいてましたか？	［新马］：因为她捡毛巾的时候把腿张得很开……还有部长，你有注意到她没穿胸罩吗？
［新馬］：僕、鬼作課長に許可をもらってますから。あの人は上司ですけど、僕の言う事は素直にきいてくれるんです。	［新马］：我已经得到鬼作课长的许可了。那个人虽然是我上司，但他对我说的话都会乖乖听从的。
［新馬］：僕、鬼作部長に許可をもらってますから。あの人は上司ですけど、僕の言う事は素直にきいてくれるんです。	［新马］：我已经得到鬼作部长的许可了。那个人虽然是我上司，但他对我说的话都会乖乖听从的。
［新馬］：翔子さんの前で嘘をつけるはずがありません。その証拠に……僕の心臓、こんなにドキドキしてるんですよ。	［新马］：我怎么可能在翔子小姐面前说谎呢。证据就是……我的心脏，跳得这么厉害呢。
［桃子］：あの、いくら私が父のように感じていても……周りから見たら、やはり……別に私は気にしないんですけど。	［桃子］：那个，就算我把您当作父亲一样看待……在旁人眼里，果然还是……虽然我是不在意啦。
［桃子］：たぶん鬼作さんも喜んでくれると思うんです……だから、いやらしい事はしないで私の話を聞いてください。	［桃子］：我想鬼作先生听了也会高兴的……所以，请不要做那种事，先听我说。
［桃子］：もう両親には承諾を得てますし、何も心配する事はありません……これからは私がずっと側にいてあげます。	［桃子］：我已经得到父母的同意了，没有什么可担心的……今后我会一直陪在您身边的。
［看護婦］：今の季節ってとっても物悲しくて、このベンチも中途半端に生温かくて……だから溜息が出ちゃうんです。	［护士］：这个季节总是让人觉得很伤感，这长椅也是不冷不热的……所以我才会叹气嘛。
［看護婦］：吐精させるのも看護婦の務めですから。刑事さんにも頼まれてますし、遠慮なくいかせてもらいま～す！！	［护士］：帮助射精也是护士的职责嘛。刑警先生也拜托过我了，那我就不客气啦！！
［看護婦］：脱走犯さんの言いたい事はよ～くわかりました。脱走犯さんが謝って欲しいと言うなら、素直に謝ります。	［护士］：我完～全理解逃犯先生想说的了。如果逃犯先生想要我道歉的话，我会乖乖道歉的。
［祐司］：あんたの部屋から泣き顔の桃子ちゃんが出て来た、って噂話を聞いたんだけど……本当のところはどうなの？	［祐司］：我听到传闻说，有人看见桃子哭着从你房间出来……到底是怎么回事？
［禿作］：あ、あんな雌にかかわるのは二度と御免だぜぇ。記憶が曖昧になるような事ぁ、いっさいお断りなんだよぉ。	［禿作］：俺、俺再也不想跟那种母猪打交道了啊。让俺记忆变模糊的事儿，俺一概拒绝啊。
［禿作］：いいから撫子の血液型を教えるんだよぉ。隠しやがると、首筋のシワにウミガメのタマゴを産み付けるぞぉ。	［禿作］：别废话，快把抚子的血型告诉我。要是敢藏着掖着，我就在你脖子上的皱纹里塞满海龟蛋。
［禿作］：おかげで皆様から疑われまくりでございますぅ。はっきり申し上げまして、とっても迷惑でございますねぇ。	［禿作］：多亏了您，大家都怀疑死我了。直说了吧，真是非常困扰啊。
［禿作］：お前、ボーリングをやらねぇで見てたんだろ。もしかして、会長の側にベッタリいたりしてなぁ……くくっ。	［禿作］：你没去打保龄球，一直在旁边看着吧。该不会是一直黏在会长身边吧……呵呵。
［禿作］：くくっ、お前は本当に健気で可愛い雌だねぇ。おかげで俺も、遠慮なくお前に質問できるってモンだぁ……。	［禿作］：嘿嘿，你还真是个又坚强又可爱的小母狗啊。多亏了你，我也能毫不客气地问你问题了……
［禿作］：くくっ、こう見えても俺ぁ立ち回りがうまいんでねぇ。それより、俺を解雇して後悔するのはあんただぜぇ。	［禿作］：呵呵，别看我这样，我可是很会见风使舵的。比起这个，解雇我后悔的可是你啊。
［禿作］：くくっ、雌同士ってのは難しいからねぇ。自分以外の雌は全て敵に思える……お前、けっこう嫉妬深いだろ？	［禿作］：呵呵，母狗之间的关系可不好处理啊。觉得除了自己以外的女人都是敌人……你，嫉妬心挺强的吧？
［禿作］：けっ、お門違いも甚だしいとはこの事だぁ。残念ながら、あんたの推理は大ハズレだぜぇ……刑事さんよぉ。	［禿作］：切，真是找错人找得离谱了。很遗憾啊，你的推理完全搞错了……刑警先生。
［禿作］：けっ、どうやら本当に知らねぇようだなぁ。他の雌と同様、今度は別の方向から責めてやるかぁ……くくっ。	［禿作］：切，看来你是真的不知道啊。跟其他母狗一样，这次换个方向来责难你吧……嘿嘿。
［禿作］：けっ、なに下のお口をヒクつかせてるんだよぉ。このままシラをきり続けると、とんでもねぇ事になるぞぉ。	［禿作］：切，下面那张小嘴一抽一抽的是怎么回事啊。继续装傻的话，可是会出大事的哦。
［禿作］：けっ、白々しい事を言ってくれるねぇ。今回の依頼の発信者であるお前に、色々と訊きたい事があるんだぁ。	［禿作］：切，说得还挺装模作样的嘛。我有一堆事情想问问你这个委托发起人呢。
［禿作］：けっ、言葉と肉壺の状態が相反してるじゃねぇか。悪党のくせに、股間をぐちょぐちょ濡らしやがって……。	［禿作］：切，嘴上说着不要，下面的肉壶却完全不是这么回事嘛。明明是个坏女人，下面却湿得一塌糊涂……。
［禿作］：けっ、鍵の先っぽしか入りゃしねぇ。それにしてもよぉ、普通こんな小さい引き出しにまで鍵をかけるかぁ？	［禿作］：切，钥匙只能插进去一点点。话说回来，一般人会给这么小的抽屉也上锁吗？
［禿作］：けっ、馬鹿な事を言っちゃいけねぇや。俺ぁお前みてぇな顔面詐称女を、ストーキングする暇はねぇんだよ。	［禿作］：切，别说傻话了。我可没闲工夫去跟踪你这种面部欺鬥女。
［禿作］：この野郎、素直に答えねぇとこの写真をバラ撒くぞぉ。お前、シモベの意味をまだ理解してねぇみたいだな。	［禿作］：你这臭丫头，不老实回答的话我就把这张照片散出去。看来你还不明白什么叫做仆从啊。
［禿作］：この野郎、誰が電話を切っていいと言ったんだよぉ。お前、見かけと違って大胆な性格をしてるじゃねぇか。	［禿作］：这家伙，谁允许你挂电话了？你这丫头，跟外表不一样，性格还挺大胆的嘛。
［禿作］：この野郎、鬼畜モンの俺が素直にお礼を言ってるんだぁ。当然お前が返す言葉は「どう致しまして」だろぉ？	［禿作］：你这家伙，我这鬼畜门可是在真心道谢呢。你该回的话当然是『不客气』吧？
［禿作］：この間は、よくも話の途中でトンズラしてくれたなぁ。お前、目上のモンを立てるって言葉を知らねぇのか？	［禿作］：上次聊到一半就开溜，你可真行啊。你不知道尊敬长辈这几个字怎么写吗？
［禿作］：そうだぁ、もちろん犯人は雌って事にならぁ。綾乃が俺と刑事の両方に嘘をつくとは考えられないからよぉ。	［禿作］：没错，犯人当然是雌的咯。毕竟不可能认为綾乃会同时对我和刑警撒谎嘛。
［禿作］：そうだな、中庭に生息するいたいけな雌共を、ジクジクイジイジ虐めてやるんだよぉ……あ～、楽しみだぁ。	［禿作］：没错，去把中庭那些娇弱的小母兽们，慢慢地、细细地欺负个够……啊～真是期待啊。
［禿作］：その前に獲物を捕獲しておかねぇとな。今度こそ、チーズ臭漂うパンツをゲットしてやらぁ……くっくっく。	［禿作］：不过在那之前得先把猎物弄到手才行。这次一定要把散发着奶酪臭味的内裤搞到手……嘿嘿嘿。
［禿作］：たぶん、このビデオが会長のお宝に違いねぇや。これを見た瞬間、全貌が絵物語のように浮かんできたぜぇ。	［禿作］：这盘录像带肯定就是会长的宝贝没错了。看到它的瞬间，整个事情的来龙去脉就像连环画一样浮现在我眼前了。
［禿作］：ちくしょう、年老いた雄の尻穴臭がしやがる。思わず、もんじゃ焼きを作りそうになっちまったじゃねぇか。	［禿作］：他妈的，一股老公狗屁眼的臭味。差点让老子当场吐出一滩文字烧来。
［禿作］：ちっ、ピカピカに浴槽を磨き上げちまってよぉ。風呂ってのは、湯垢が浮いてるくれぇがちょうどいいんだ。	［禿作］：啧，把浴缸擦得锃亮锃亮的。泡澡嘛，有点水垢才舒服呢。
［禿作］：ちっ、誰か俺の事を噂してやがるなぁ。たぶん、なんじゃこりゃ女子●生か、あの道化モンに違いねぇや……	［禿作］：啧，肯定有人在背后嚼老子舌根呢。八成是那个什么女子●生，要不就是那个小丑……
［禿作］：ついに、来るべき時が来たって感じだよなぁ。もうこの寮に思い残す事ぁ何もねぇや……部屋に戻る、ぜぇ。	［禿作］：终于，该来的还是来了啊。在这宿舍里已经没有什么留恋的了……回房间，去吧。
［禿作］：とりあえず、熟れた若妻に挨拶しておいてやるかぁ。たぶん昨晩は、眠れねぇ夜を過ごしてるに違いねぇや。	［禿作］：先去跟那成熟的小少妇打个招呼吧。昨晚她肯定是辗转难眠啊。
［禿作］：はい、厳しくシツケなければ指導とは言えません。それより刑事さん、こんな時間にどうされたんですかぁ？	［禿作］：是的，严厉管教才称得上是指导嘛。话说回来刑警先生，这么晚了您怎么来了？
［禿作］：ふん、今さら言い逃れをしても無駄だぜぇ。俺ぁ、自分の立てた推理に絶対的な自信があるんだ……くくっ。	［禿作］：哼，事到如今再怎么狡辩也没用。我对自己的推理有着绝对的自信……呵呵。
［禿作］：ようするにそーゆー事なんだよぉ。こういうのを世間一般じゃあ、追い風が吹くって言うんだろうねぇ……。	［禿作］：总而言之就是这么回事啊。这种情况在世间一般都叫做东风来了吧……
［禿作］：ようやく自分の立場が理解できたみてぇだな。それじゃ、そろそろ自分の犯した罪を語ってもらおうかねぇ。	［禿作］：总算搞清楚自己的立场了吧。那么，差不多该让你交代一下自己犯下的罪行了吧。
［禿作］：よ～し、次は「私は会長のブツを盗み、啓吾を屋上から突き落とし、撫子まで殺めてしまいました」……だ。	［禿作］：好～，接下来是「我偷了会长的东西，把啓吾从天台推下去，甚至还杀害了抚子」……念。
［禿作］：クソ雌ぅ、俺の体液を思いっきりヌキやがった上に、脱走犯扱いするたぁいい根性してるじゃねぇか……え？	［禿作］：臭娘们，榨干了老子的体液不说，还把我当逃犯对待，胆子不小啊……啊？
［禿作］：ホテルサンタワーは駅の近くにあるはずだぁ。新しい場所を調べりゃ新しい事がわかる……基本なんだよぉ。	［禿作］：太阳塔酒店应该在车站附近。调查新地点就能发现新情报……这是基本功。
［禿作］：人生、楽しく生きたやつが勝ちだぜぇ。暗く生きようが明るく生きようが、過ぎる時間は一緒なんだからな。	［禿作］：人生啊，活得开心的家伙才是赢家。不管是阴郁地活还是开朗地活，流逝的时间都是一样的嘛。
［禿作］：会長御用達のＶＩＰルームがある事は知ってるよなぁ。俺ぁ、あの部屋でビデオをゲットしたってわけだぁ。	［禿作］：你应该知道有间供会长专用的VIP室吧。我就是在那个房间里搞到那盘录像带的。
［禿作］：俺のお言葉を無視するなんざ１０年早ぇんだよ。来年の正月を迎えたけりゃあ、とっととそこをどきやがれ。	［禿作］：敢无视老子的话，你还嫩了十年呢。想活着过明年的正月，就赶紧给我滚开。
［禿作］：啓吾のフェロモン臭がプンプンしやがる。死んじまったくせに、匂いだけ残しやがって……あ～、気分悪ぃ。	［禿作］：啓吾的费洛蒙气味扑面而来。明明都死了，却只留下气味……啊～，真恶心。
［禿作］：啓吾の書斎に落ちてる可能性は低いけどよぉ。万が一って事もあるからな……くんかくんかくんか、うっぷ。	［禿作］：虽然掉在啓吾书房里的可能性很低。但也不排除万一的情况……嗅嗅嗅嗅嗅，嘔。
［禿作］：徘徊してるだけで何の成果もありゃしねぇ。こうなったら、また駅前にでも行ってやるかぁ……ちくしょう。	［禿作］：光在这儿瞎转悠也没个屁用。这样的话，再去车站前面晃晃吧……妈的。
［禿作］：毎晩、禿作はすやすや眠っておりますよぉ。刑事さんこそ、日頃のストレスで眠れないんじゃないですかぁ？	［禿作］：禿作每天晚上都睡得很香哦。刑警先生您才是吧，平时压力那么大，是不是睡不着觉呀？
［禿作］：言っておくが俺ぁバーコードだからな。つまり、お前より多少は毛が残ってるわけだぁ……このツルッパゲ。	［禿作］：先说好啊，我好歹是条形码头。也就是说，比你多少还剩点毛……你这个光头。
［禿作］：誤認逮捕した野郎が出し惜しみするなんてよぉ。あの刑事、もしかしたら俺より鬼畜モンかも知れないぜぇ。	［禿作］：误认逮捕我的混蛋居然还藏着掖着。那个刑警，说不定比我还要鬼畜门呢。
［綾乃］：あなたの事、色々と調べさせてもらったわ。履歴書に書いてあった事は、ほとんど絵空事だったようね……。	［綾乃］：关于你的事，我调查了不少。履历书上写的那些，似乎大多都是捏造的呢……。
［綾乃］：あのね、投げる事を考えて選べばいいじゃない。私、待たされるのが嫌いなの……先にレーンへ行ってるわ。	［綾乃］：你知道吗，想着怎么投来选球不就好了。我不喜欢被人晾着……我先去球道了。
［綾乃］：すごい早足で、わき目もふらず寮に向かって歩いてたから……たぶん彼女、私には気づいてないと思うけど。	［綾乃］：她走得特别快，目不斜视地朝宿舍方向走去……大概她没注意到我吧。
［綾乃］：それも今から興味を持ってもらう事にするわ。少なくとも牢屋に入るはずの８年間、そうしてもらわないと。	［綾乃］：那也得从现在开始培养兴趣。至少在你本该蹲大牢的这八年里，必须这样做。
［綾乃］：ふん、好きな男になら毛穴の数だって教えるわ。でも嫌いな男には、目が二つある事さえ知られたくないの。	［綾乃］：哼，如果是喜欢的男人，我连毛孔有多少个都愿意告诉他。但要是讨厌的男人，我连自己有两只眼睛都不想让他知道。
［綾乃］：ふん、私達の事をみんなに知ってもらいたいわけね。そのうち私に、結婚の申し込みでもするつもりかしら？	［綾乃］：哼，你是想让大家都知道我们的事吧。难不成你打算找个时间向我求婚？
［綾乃］：ホテルの１５階にボーリング場があるわ。部屋番号が何を意味してるかは、愚鈍なあんたでもわかるでしょ？	［綾乃］：酒店15楼有保龄球馆。房间号意味着什么，就算愚钝如你也该明白吧？
［綾乃］：会長ね、お茶を運んで欲しい女の子に声をかけるの。その子にカードを渡して、何時頃持ってきてくれって。	［綾乃］：会长呢，会叫女孩子来送茶。给那个孩子一张卡片，告诉她几点左右送来。
［綾乃］：何よ、弱味につけ込まないと何もできないくせに。あんたみたいな殺人者は、早く死刑になればいいんだわ。	［綾乃］：什么啊，明明不抓住别人把柄就什么都做不了。你这种杀人犯，早点被判死刑才好呢。
［綾乃］：防犯カメラに映った私の姿を見て……気に入ったから、ずっとその格好で出社しなさい……そう言われたわ。	［綾乃］：他看了监控摄像头里我的样子……说很喜欢，让我以后一直穿成这样来上班……他是这么说的。
［翔子］：あんた、翔子の身体を傷つける事になるよ。処女の場合、暴行だけじゃ済まないって本に書いてあったもん。	［翔子］：你这样会伤到翔子身体的。书上写了，处女的话，可不只是强暴那么简单哦。
［翔子］：うちってけっこうシツケに厳しい家庭なんだよ～。翔子が携帯を持ってる事も、おじいちゃんには内緒だし。	［翔子］：我们家管教可严了～翔子有手机这件事，也是瞒着爷爷的。
［翔子］：これって、ネガがないタイプの写真だもん……おじさん、威張り続けたいなら、じぐそーぱずるでもすれば？	［翔子］：因为这种照片是没有底片的类型啊……大叔，你要是想继续威风下去，不如去玩拼图吧？
［葵］：じゃあ、陣野さんと末広さんによろしく言っておいてください。私、大通りでタクシーを拾って帰りますから。	［葵］：那么，请帮我向阵野先生和末广小姐问好。我去大街上拦出租车回去。
［葵］：楽しいだけじゃなくて伊頭さんの話はタメになります……他に訊きたい事があればどんどん質問してください。	［葵］：不只是有趣，伊头先生说的话也很有参考价值……如果还有想问的事情，请尽管提问。
［葵］：私、こんなに笑ったのは何年ぶりって感じです。伊頭さんは、人を楽しませるのが得意なんですね……きっと。	［葵］：我感觉已经好几年没笑得这么开心了。伊头先生很擅长逗人开心呢……肯定是的。
［達也］：いやいや、実は今朝からずっと鬼作さんを探してたんだ。今度の日曜日なんだけど……予定は入ってるかな？	［达也］：不不不，其实我从今天早上开始就一直在找鬼作先生。这周日的话……你有安排吗？
［達也］：さあ、わかったのなら早く更衣室に行ってきなさい。私も車の中で着替えて来るから……ほら、さあ、ほい。	［达也］：好了，明白了就快去更衣室吧。我也去车里换一下……来，快去，去吧。
［達也］：ところで、今度の日曜日なんだけど……はあ……実は、みんなでまた海へ行こうという話があって……ふう。	［达也］：话说，这周日的事……哈啊……其实，大家商量着再一起去海边……唉。
［達也］：去年は蟹江君が彼女を誘ったんだよ。その蟹江君はもういないし、白石君、最近元気がないって話だし……。	［达也］：去年是蟹江君邀请她来的。那个蟹江君已经不在了，而且听说白石君最近也没什么精神……
［達也］：正直言うと早く食べて、早く帰りたい気分だね。じゃあ、鬼作課長も適当に楽しんでくれたまえ……ははは。	［达也］：说实话，我现在只想赶紧吃完赶紧回去。那么，鬼作课长你也随便享受一下吧……哈哈哈。
［達也］：鬼作さんのグループは、末広君と秘書課の柏木さんと蟹江課長と会長のお孫さんと……鬼作さんの５人だね。	［达也］：鬼作先生的小组是末广、秘书课的柏木、蟹江课长、会长的孙女……加上鬼作先生一共5个人呢。
［面接官］：だいたい、あんたにぴったりの会社なんて言われたら、僕の立場はどうなるんだよ……失礼極まりないな。	［面试官］：再说了，被你说成是最适合的公司，让我这脸往哪儿搁啊……真是失礼至极。
［面接官］：馬鹿野郎、会社には契約してる警備員が常駐してるんだ。管理人と警備員じゃ、立場が全然違うんだよっ。	［面试官］：混账，公司有签约的保安常駐！管理员和保安，立场完全不一样！
［鬼作］：ああ、気分が悪いぜぇ。こうなったら約束の時間が来るまで、フテ寝してやろうじゃねぇか……ったくよぉ。	［鬼作］：啊啊，心情糟透了。既然这样，在约定时间到来之前，老子就赌气睡个觉吧……真是的。
［鬼作］：あのなぁ、俺ぁ自分で考えろって言ったんだぞ。お前、もしかして人の言う事をな～んにも聞いてねぇだろ？	［鬼作］：哎呀，我不是让你自己想吗。你该不会压根就没听进去别人说的话吧？
［鬼作］：あのクソ馬鹿ガキのする事に、かまってなんかいられるかぁ。もう一度、仕切り直しさせてもらうぜぇ……。	［鬼作］：那臭小鬼干的破事，老子才懒得管。让我重新来过吧……
［鬼作］：あれぇ、どうしてお前が駅前でウロウロしてるんだよぉ。白板に書いてある時間に、営業先へ行けるのかぁ？	［鬼作］：哎呀，你怎么在车站前面晃悠啊。白板上写的时间，你能赶得上去客户那儿吗？
［鬼作］：あれま、どうしてでございましょうねぇ。鬼作より、若い陣野君のほうがよろしいかと思いましたのに……。	［鬼作］：哎呀，这是为什么呢。鬼作还以为比起我，年轻的阵野君会更合您心意呢……
［鬼作］：いいえ、ちっとも退屈じゃございませんよぉ。先ほどから、チラチラと見えておりますので……くっくっく。	［鬼作］：不，一点都不无聊哦。因为刚才一直若隐若现地看得到呢……呵呵呵。
［鬼作］：いいえ、偶然ホテルのロビーで部長様と会ったんですよぉ。その時の態度が妙に挙動不審で……くっくっく。	［鬼作］：没有哦，我只是碰巧在酒店大堂遇见了部长大人。当时他那举止可疑得很呢……呵呵呵。
［鬼作］：いいかぁ、俺ぁお前の事を愛人だと思ってねぇからな。だいたい俺ぁ、愛って漢字のつく言葉が大嫌い……。	［鬼作］：你给我听好了，我可从没把你当情人看。本来我啊，就最讨厌带『爱』字的词……。
［鬼作］：いいかぁ、俺が何をしようとじっとしてるんだぞぉ。もしピクリとでも動きやがったら……わかってるなぁ？	［鬼作］：听好了，不管我做什么你都给我乖乖站好。要是敢动一下的话……你明白的吧？
［鬼作］：いくら叫んでも、この写真は消えて無くなりませんよぉ。ほら、葵お嬢様の股間から黄金色のお小水が……。	［鬼作］：不管您怎么叫喊，这些照片可不会凭空消失哟。您瞧，葵大小姐的胯间正流淌着金黄色的尿液……
［鬼作］：いやぁ、糞をしてたら妙に時間がかかっちまってよぉ。ずいぶんと待たせちまったみてぇだな……悪ぃ悪い。	［鬼作］：哎呀，拉屎的时候不知怎么花了不少时间。看来让你等了挺久……抱歉抱歉。
［鬼作］：ううっ、肉竿が半分しか埋もれねぇのは不満だが、絞めつけ具合だけは特上って感じだなぁ……はあはあっ。	［鬼作］：呜呜，肉棒只能埋进去一半真是不爽，但这紧致程度倒是特上级的啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：おい、いい気になって暴言吐いてるんじゃねぇぞ。お前、写真の存在を忘れたわけじゃねぇだろうな……あ？	［鬼作］：喂，别得意忘形地乱说话。你该不会忘了照片的存在吧……啊？
［鬼作］：おい、天下の公道で大きな声を出すんじゃねぇや。俺ぁここのところずっと機嫌が悪いんだ……ったくよぉ。	［鬼作］：喂，别在大马路上扯着嗓子喊。老子最近心情一直很差……真是的。
［鬼作］：おい、朝っぱらからでかい声を出すんじゃねぇや。俺ぁここのところずっと機嫌が悪いんだ……ったくよぉ。	［鬼作］：喂，一大清早的别扯着嗓子吵闹。老子最近心情一直不好……真是的。
［鬼作］：おい、給湯室で馬鹿でかい声を出すんじゃねぇや。俺ぁここのところずっと機嫌が悪いんだ……ったくよぉ。	［鬼作］：喂，别在茶水间扯着嗓子吵闹。我最近一直心情不好……真是的。
［鬼作］：おい、誰が顔を横に向けていいと言ったんだよ……いいかぁ、俺の逸物を口に含むまで家に帰さねぇからな。	［鬼作］：喂，谁允许你把脸转到一边去了……听好了，在把我的大家伙含进嘴里之前，别想回家。
［鬼作］：おいおい、あまり俺を買いかぶらないで欲しいな。こう見えても俺ぁ、気が弱い性格なんだ……くっくっく。	［鬼作］：喂喂，别把我想得那么厉害。别看我这样，其实是个胆小鬼呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第一週は町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第一周就在城里老老实实搞营业活动啊。你小子，是在看不起我吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第一週も町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第一周还在城里老老实实搞营业活动啊。你小子，是在看不起我吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第三週は町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第三周还在街上老老实实搞推销啊。你小子，是在耍我吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第三週も町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第三周也在街上老老实实搞推销啊。你小子，是在耍我吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第二週は町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第二周还要在街上认真搞营业活动啊。你小子，是在耍我吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第二週も町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第二周也要在街上认真搞营业活动啊。你小子，是在耍我吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第四週は町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第四周要在街上老老实实搞营业活动啊。你，是在耍我吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第四週も町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第四周也在街上老老实实搞推销啊。你小子，是在耍我吗？
［鬼作］：おやまあ、どなたかと思ってしまいました。今日の葵お嬢様は、可愛らしさに磨きがかかっておりますねぇ。	［鬼作］：哎呀呀，我还在想是哪位呢。今天的葵小姐，可爱得更加出众了呢。
［鬼作］：お前、俺のワガママは何でも聞くって言ったよな。それともあれは嘘だったのかよぉ……ええ、ああ、おい？	［鬼作］：你不是说过我的任性你什么都会听吗。难道那是骗人的吗……啊？嗯？喂？
［鬼作］：お前があの女を恫喝してる事ぁわかってるんだよ。何なら、その時の写真を見せてやってもいいぞ……ほれ。	［鬼作］：你在恐吓那女人的事我可是一清二楚。要的话，我可以给你看当时的照片……喏。
［鬼作］：お前は本当に上玉の雌だからなぁ。お口の中で排泄するぐれぇで、満足するはずがないと思うぜぇ……なあ？	［鬼作］：你可是个上等的母狗啊。光是在嘴里排泄一下，怎么可能满足得了……对吧？
［鬼作］：くぅ、膣奥が浅いせいか精子が溢れてきやがる。今頃、お前の膣壁は白濁した体液でぐちょぐちょ……だぁ。	［鬼作］：咕，阴道太浅精液都溢出来了。现在你的阴道壁，已经被白浊的体液弄得黏糊糊……的了。
［鬼作］：くくっ、おっぱいが一人前に揺れてやがる。男から揉まれる為だけに膨らんだ、いやらしいおっぱいがよぉ。	［鬼作］：嘿嘿，奶子还像模像样地晃起来了。这对只为了被男人揉而长大的淫荡奶子啊。
［鬼作］：くくっ、それじゃあ仕方なく入れてやるとするか。ほらぁ、身体の力を抜いて俺を受け入れるんだよぉ……。	［鬼作］：呵呵，那就勉为其难地插进去吧。来，放松身体，好好接受我……
［鬼作］：くくっ、まるで宴が終わったような口振りじゃねぇか。俺ぁまだ、肉棒を引き抜くつもりなんかねぇんだよ。	［鬼作］：嘿嘿，你这口气好像宴会已经结束了似的。我可还没打算把肉棒拔出来呢。
［鬼作］：くくっ、俺ぁ翔子お嬢様の泣き叫ぶ声が大好きなんだ。ただし、肉棒を突っ込んでる時に限るけどなぁ……。	［鬼作］：呵呵呵，我可是最喜欢听翔子大小姐的哭喊声了。不过，只限于肉棒插进去的时候啊……
［鬼作］：くっくっく、お前がこうして空き部屋に来てるなんて……あの馬鹿、それこそ夢にも思ってねぇんだろうな。	［鬼作］：呵呵呵，你竟然跑到这空房间来了……那个蠢货，做梦都想不到吧。
［鬼作］：くっくっく、ここでそんな顔をしちゃいけねぇな。社内にいる時はただの同僚なんだからよ……そうだろぉ？	［鬼作］：咕咕咕，在这里可不能露出那种表情啊。在公司里的时候我们只是同事而已……对吧？
［鬼作］：くっくっく、たかが玉転がしではございませんかぁ。大の大人が真剣にする事ではございませんよ……はい。	［鬼作］：咕咕咕，不过是滚球游戏而已嘛。堂堂大人没必要那么认真的……是的。
［鬼作］：くっくっく、どうやら正解だったようですねぇ。この鬼作、あなた様の言葉を聞き逃すはずがございません。	［鬼作］：呵呵呵，看来答对了呢。鬼作我，绝不可能听漏您说的任何一句话。
［鬼作］：くっくっく、どうやら誰にもチクらなかったみてぇだな。思ったとおりお前は賢い雌だ……誉めてやるぜぇ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，看来你没跟任何人告状啊。果然如我所料，你是只聪明的母狗……我就夸夸你吧。
［鬼作］：くっくっく、なんか生臭ぇ匂いがすると思ったら……まあ、優里が処女である事はわかってた事だけどよぉ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，我就说怎么有股腥味……不过嘛，优里是处女这事我早就知道了。
［鬼作］：くっくっく、人間性と学歴は関係ございませんよねぇ。この鬼作、どうでもいい事を訊いてしまいましたぁ。	［鬼作］：咕咕咕，人品和学历可没有关系呢。鬼作我问了些无关紧要的事情了。
［鬼作］：くっくっく、俺ぁ別にお前を追い込むつもりはねぇんだ。ただ、お前とあの女の関係を知りたくてよぉ……。	［鬼作］：咕咕咕，我又不是想把你逼上绝路。只是想知道你和那女人的关系而已……
［鬼作］：くっくっく、優里お嬢様が意識を失っている間も、鬼作は腰を動かし続けていたんですよぉ……このように。	［鬼作］：咕咕咕，优里大小姐昏迷的时候，鬼作也一直在动腰哦……就像这样。
［鬼作］：くっくっく、夜遅くまでお仕事ご苦労さんだねぇ……って、俺が電話しなけりゃとっくに帰ってるってかぁ？	［鬼作］：咕咕咕，工作到这么晚真是辛苦啦……话说回来，要不是我打电话，你早就回去了吧？
［鬼作］：くっくっく、思わぬところでネタゲットだぜぇ。今日は週末だから、確認しても美学に背かねぇよなぁ……。	［鬼作］：呵呵呵，没想到在这儿捞到了好货。今天是周末，确认一下也不违背美学吧……
［鬼作］：くっくっく、柔らかくて温かい肉をしてるなぁ。ブヨブヨしてて、いくら触っても飽きない感触だぜぇ……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，这肉又软又暖和啊。软绵绵的，怎么摸都摸不腻的触感啊……
［鬼作］：くっくっく、検便されて肉壺をしっとり濡らすなんてよぉ……お前もけっこう守備範囲が広い雌じゃねぇか。	［鬼作］：嘿嘿嘿，被人检查糞便就把肉壶弄得湿漉漉的……你这母狗口味还挺重啊。
［鬼作］：くっくっく、油断も隙もありゃしないという言葉を、そのまま写真にしたような内容でございます……はい。	［鬼作］：呵呵呵，这内容简直就是把『防不胜防』这句话原封不动地拍成了照片……是的。
［鬼作］：くっくっく、言っておくがまだ半分も入ってねぇからな。その強がりがいつまで続くか見物だぜ……ほらぁ。	［鬼作］：呵呵呵，告诉你，这还没进去一半呢。倒要看看你能嘴硬到什么时候……来啊。
［鬼作］：くっくっく、近いうちに空き部屋へ呼び出してやるからな。その時まで、勝手に手淫とかするんじゃねぇぞ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，最近就把你叫到空房间去。在那之前，不准擅自自慰什么的。
［鬼作］：くっくっく、鬼作は感じたままを申しただけでございます。ところで、今日は陣野君に誘われたんですかぁ？	［鬼作］：呵呵呵，鬼作只是如实说出自己的感受而已。话说回来，今天是阵野君邀请您来的吗？
［鬼作］：くっくっく、鬼作は管理人も兼ねておりますので……これから、寮の見回りをしようかと思っておりますぅ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，鬼作我可是兼任管理员的……正打算去巡查一下宿舍呢。
［鬼作］：けっ、お世辞を吐く暇があるなら股間に神経を集中させな。だいたいお前、どこに刃先を這わせてるんだぁ？	［鬼作］：切，有空拍马屁不如把注意力集中在胯下。话说你到底把刀刃往哪儿划呢？
［鬼作］：けっ、せっかく鍛えた鬼畜魂を台無しにする気かよぉ。お前、そのうち俺の兄貴達に取り憑かれるぜぇ……。	［鬼作］：切，想毁掉我辛辛苦苦錘炼的鬼畜魂吗。你迟早会被我那几个哥哥附身的……
［鬼作］：けっ、それが他人にお願い事をする態度かよぉ。太いちんちんをマンコの奥まで入れてください……だろぉ？	［鬼作］：切，这是求人办事该有的态度吗？应该说——请把粗大的肉棒插进小穴深处……对吧？
［鬼作］：けっ、絶頂に達したお前の言葉とは思えないねぇ。もう少しで、白目をむいて失神してたんじゃねぇのかぁ？	［鬼作］：切，真不像是刚高潮完的人说的话啊。差一点你就翻白眼晕过去了吧？
［鬼作］：けっ、肉棒に接吻した雌がなに騒いでるんだよ。胸ぐらいケチケチしねぇで、存分に触らせやがれってんだ。	［鬼作］：切，亲过肉棒的骚货还叫唤什么。不就摸个胸嘛，别那么小气，乖乖让老子好好揉揉。
［鬼作］：ここにいる事自体が邪魔なんだぁ。お前にウロウロされたら、落ち着いてネタゲットができないじゃねぇか。	［鬼作］：你在这里本身就是妨碍啊。你到处晃来晃去的，让我怎么安心搜集情报啊。
［鬼作］：この写真を、会社の掲示板に貼って差し上げましょう……きっと皆さん、喜んでくれると思いますので……。	［鬼作］：我把这张照片贴到公司的公告栏上吧……大家一定会很开心的……
［鬼作］：この発展途上にある尻肉を見てみろよぉ。性器同様、子供じみた匂いがプンプンするじゃねぇか……くくっ。	［鬼作］：你看看这还在发育中的小屁股蛋儿。跟那个地方一样，散发着一股稚嫩的味道啊……呵呵。
［鬼作］：この程度のネタで綾乃が堕ちるとは思えねぇが……まあ、俺のテクで責めりゃあ何とかなるかも知れねぇぞ。	［鬼作］：光凭这点把柄，想让綾乃堕落可不太可能……不过嘛，用我的手段好好责难一番的话，说不定也能搞定。
［鬼作］：この野郎、俺のテンションを下げてどうするんだよぉ。お前、もしかして杉本製薬の回し者なんじゃねぇか？	［鬼作］：混蛋，打击我的士气有什么好处啊。你该不会是杉本制药派来的奸细吧？
［鬼作］：こらぁ、誰が指の力を抜いていいと言ったんだよ。俺ぁお前をエッチ本代わりにしてるんだ……はあはあっ。	［鬼作］：喂，谁让你松开手指的。我可是把你当成色情杂志的替代品来用呢……哈啊哈啊。
［鬼作］：これでその可愛らしいお顔が写っていたら、鬼作にとって最高の手淫ネタとなりましたのに……くっくっく。	［鬼作］：要是能把那张可爱的脸蛋也拍进去的话，对鬼作来说就是最棒的手淫素材了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：さすがは自暴自棄になった翔子お嬢様だぁ。最初と違って、ずいぶんと余裕コイてるじゃねぇか……くくっ。	［鬼作］：不愧是已经自暴自弃的翔子大小姐啊。跟第一次可不一样了，现在倒是挺从容的嘛……嘿嘿。
［鬼作］：さっそくデジカメのデータを確認してやるかぁ。どんなネタがゲットできてるか楽しみだぜぇ……ごっくん。	［鬼作］：赶紧来确认一下数码相机的数据吧。不知道搞到了什么好货呢……咕噜。
［鬼作］：さてと、これで心おきなく独白できるってもんだ。もう一度、仕切り直しさせてもらうぜぇ……すたーとぉ。	［鬼作］：好了，这下可以毫无顾忌地独白了。让老子重新来过一遍吧……开始吧。
［鬼作］：さてと、もう少し元えーぶいらしい格好をしてもらうかぁ。今のままだと、少しお行儀が良すぎるんでねぇ。	［鬼作］：好了，让你摆个更像当年AV女优的姿势吧。现在这样子，也太规规矩矩了。
［鬼作］：そうかい、それじゃあ今度は担当をシフトしてやるからな。舌で肉芽を舐めて、指を膣の中へ……こうだぁ。	［鬼作］：是吗，那这次换一下分工。用舌头舔肉芽，手指插进小穴里……就是这样。
［鬼作］：そうかい、それじゃお前は前世で悪人だったわけだ。だからこうして、現世でひどい目に遭ってるってかぁ？	［鬼作］：是吗，那你前世肯定是个坏人咯。所以今生才会遭这种罪？
［鬼作］：そうだな、葵を空き部屋に呼び出してやるかぁ。もちろん看護婦の格好をさせたままでよぉ……くっくっく。	［鬼作］：没错，把葵叫到空房间去吧。当然要让她穿着护士服……呵呵呵。
［鬼作］：そうだよなぁ、雌の悲鳴を聞いて何もしなかったら、伊頭家の顔にドロを塗るってもんだぁ……くっくっく。	［鬼作］：没错啊，听到女人的惨叫却无动于衷的话，岂不是给伊头家的脸上抹黑嘛……呵呵呵。
［鬼作］：そうでなけりゃお前はただのマゾ雌だよ。つまり、苦痛を与えられるのが大好きって事だぁ……くっくっく。	［鬼作］：不是的话那你就是个纯粹的受虐母狗咯。也就是说，你最喜欢被施加痛苦了……咕咕咕。
［鬼作］：そう言えば、最近は翔子お嬢様の話を聞かねぇな。もしかして、あれ以来険悪な仲になっちまったとか……。	［鬼作］：话说，最近没怎么听你提翔子大小姐了啊。难不成，自从那件事之后，你们俩关系闹僵了？
［鬼作］：そこまで言うならクジを引いてやってもいいぜぇ。もし貧乏臭ぇ賞品だったら……その時ぁわかってるなぁ？	［鬼作］：你都这么说了，那老子就抽一次好了。要是什么寒酸的破烂玩意儿……到时候你可别怪我啊？
［鬼作］：その上、明日はくだらねぇ予定を入れちまったしな。何度も言うが、俺ぁ約束事ってやつが大嫌いなんだよ。	［鬼作］：而且，明天还安排了那种无聊的事。我说过很多次了，我最讨厌的就是那些约定之类的东西。
［鬼作］：それでは真打ちの登場でございますぅ。皆様、拍手をもってお迎えくださいまし……ぱちぱちぱちぱちぱち。	［鬼作］：那么，压軸的登场了。各位，请以掌声迎接……啪啪啪啪啪。
［鬼作］：そんな事より、妙にじいさんの身体が軽いんだけどよぉ……あんた、骨粗鬆症が進行してるんじゃねぇのか？	［鬼作］：比起这个，老头子你身体怎么这么轻啊……你该不会是骨质疏松越来越严重了吧？
［鬼作］：たぶん、スカートがまくれてパンツなんか丸見えでよぉ、人生最後のパンチラ写真になるぜ……くっくっく。	［鬼作］：说不定裙子会掀起来，内裤什么的一览无余，那可就是人生最后的走光照了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ちくしょう、同じ失敗を繰り返しちまったじゃねぇか。これも全て、俺をナメきってやがる綾乃のせいだぁ。	［鬼作］：可恶，又犯了同样的错误。这一切都是因为那个把我不当回事的綾乃。
［鬼作］：ちっ、こんな場所でポロポロ涙なんか流しやがって。うっとうしい雌豚の顔なんか見たくねぇや……消えな。	［鬼作］：啧，在这种地方哭哭啼啼的。老子可不想看什么臭母猪的脸……滚。
［鬼作］：ちっ、色気のカケラもない叫び声だねぇ。まるでオットセイと相部屋になったみてぇだぜ……ぐりぐりぐり。	［鬼作］：啧，一点色气都没有的惨叫声。简直像跟海獅关在一个房间里一样……拧拧拧。
［鬼作］：ちっ、部屋でゴロゴロしてたら肉棒が腐っちまうぞ……ったく、いつから俺ぁナマケモノになったんだよぉ。	［鬼作］：啧，整天在房间里躺尸的话肉棒都要生銹了……真是的，我他妈什么时候变成树懒了。
［鬼作］：ったく、これ以上押しても膣壁が伸びねぇぞ。それほど深い肉壺を持ってないくせに、無理しやがって……。	［鬼作］：真是的，再怎么顶也撑不开阴道壁了。明明没有那么深的肉壶，还硬撑……。
［鬼作］：どういうわけか部屋の中が乳臭いぜぇ。ネタゲットができねぇストレスで、鼻までおかしくなってきたかぁ？	［鬼作］：不知道为什么房间里有股奶香味啊。难道是因为搞不到素材的压力，连鼻子都出毛病了？
［鬼作］：どうしてそんな事を訊くんですかねぇ。この鬼作の事を知ったとして、何の役に立つのでしょうか……はい。	［鬼作］：为什么要问这种事呢。就算知道了这个鬼作的事，又有什么用呢……是吧。
［鬼作］：どうだい、軽口が叩けるほど俺ぁ余裕なんだよ。たとえ残された時間が一ヶ月だとしてもな……くっくっく。	［鬼作］：怎么样，我可是游刃有余到能开玩笑的程度呢。就算剩下的时间只有一个月也一样……嘿嘿嘿。
［鬼作］：どんなお屋敷に住んでるのかは知らねぇが、相変わらず電話口に翔子を出してくれねぇしよ……ちくしょう。	［鬼作］：不管她住在什么豪宅里，反正电话那头就是不让翔子接……该死。
［鬼作］：なんかホカホカして温かい物でございますねぇ。まるで、撫子奥様のおっぱいみたいでございます……はい。	［鬼作］：热乎乎的，好温暖的东西呢。简直就像抚子夫人的胸部一样……是的。
［鬼作］：はあはあっ、それにしても綺麗な尻肉をしてるねぇ。俺ぁ、だんだん興奮してきちまったぞ……はあはあっ。	［鬼作］：哈啊哈啊，话说回来，你这屁股肉真是漂亮啊。我啊，越来越兴奋了……哈啊哈啊。
［鬼作］：ふふん、いくら強がっても現実は何も変わりゃしないぜぇ。この写真、どこでどう使ってやろうかねぇ……。	［鬼作］：哼哼，再怎么逞强也改变不了现实啊。这些照片，我该怎么用好呢……
［鬼作］：ふふん、お前と仲良くする話なら御免だぜぇ。俺とお前の関係は性行為のみ……それだけで十分なんだよぉ。	［鬼作］：哼哼，要是想跟我套近乎就免了。我和你的关系只限于性行为……这就够了。
［鬼作］：ふふん、一度と言わずに何度もイッていいぞ。その代わり、さっきの約束を忘れるんじゃねぇ……いいなぁ？	［鬼作］：哼哼，不止一次，去几次都行。不过，别忘了刚才的约定……听到了吗？
［鬼作］：ふふん、約束通りお前との宴は終わりにしてやるよ……ただし、例の写真はしばらく預からせてもらうぜぇ。	［鬼作］：哼哼，说到做到，和你的盛宴就此结束……不过，那些照片我还要借用一阵子哦。
［鬼作］：ふふん、若いってのは素晴らしい事だねぇ。そうやって惚れた女の事で、一生懸命になれるなんて……なあ？	［鬼作］：哼哼，年轻真是好啊。能为了喜欢的女人这样拼命……是吧？
［鬼作］：ふん、お前も一緒に玉投げをしやがれってんだ。会社のトップが傍観者じゃ、下のモンが納得しねぇんだよ。	［鬼作］：哼，你也一起来丢球啊。公司老大在旁边看热闹，底下的人可不服气啊。
［鬼作］：ふん、これからもっと恥ずかしい目に遭わせてやるからよぉ。次は……そうだな、ブラを取ってもらおうか。	［鬼作］：哼，接下来还要让你更害羞呢。下一步……对了，把胸罩脱掉吧。
［鬼作］：ふん、こんな本を読んでる場合じゃないと思うけどよ。まあ、お前がそうしたいならつき合ってやるさ……。	［鬼作］：哼，我觉得现在可不是看这种书的时候啊。不过，你要是想看的话，我就陪你看看吧……。
［鬼作］：ふん、なんて響きの悪ぃ呼ばれ方なんだ。これも全て、愛人してた姫野が辞めちまったせいなんだぞ……え？	［鬼作］：哼，这称呼真是难听。这都怪那个情人姬野辞职了……诶？
［鬼作］：ふん、剃毛したらお家に帰してやろうと思ったのに。俺ぁ今の一言で気が変わっちまったぜ……くっくっく。	［鬼作］：哼，本来我还想着剃完毛就让你回家呢。可就因为你刚才那句话，我改变主意了……呵呵呵。
［鬼作］：ふん、前に入れた時は確かメリメリ音がしてたよなぁ。それでも、まだ平気だと言い張るつもりかよ……え？	［鬼作］：哼，之前插进去的时候明明发出了咕嘟咕嘟的声音吧。就算这样，你还要继续嘴硬吗……啊？
［鬼作］：ふん、奥まで咥え込んだ事がある肉棒じゃねぇか。体位が変わったぐれぇで、ウダウダ抜かすんじゃねぇや。	［鬼作］：哼，这根肉棒不是都被你含到最深处过了嘛。不就换了个体位，别在那里唧唧歪歪的。
［鬼作］：ぶっとい肉棒を受け入れる時は、もっとゆっくり挿入致しませんと……大切な肉壺が壊れても知りませんよ。	［鬼作］：接纳这根粗壮的肉棒时，得再慢一点插入才行……要是弄坏了这珍贵的肉壶，我可不负责哦。
［鬼作］：ほらぁ、いい加減に部屋へ戻るんだ。お前がここで遊んでるかと思うと、落ち着いてネタ集めができねぇぞ。	［鬼作］：喂，差不多该回房间了。一想到你在这儿玩，我就没法安心收集素材。
［鬼作］：ほらぁ、俺ぁお前と議論しに来たわけじゃねぇぞ。何を入れて欲しくないのか早く言わねぇと……こうだぁ。	［鬼作］：喂，我可不是来跟你辩论的。不快点说清楚不想被塞进什么的话……就这样了。
［鬼作］：ほ～ら、もう少しで剃り終わるからなぁ。ここがツルツルになったら、約束通り指で肉芽をほぐしてやるぜ。	［鬼作］：好～了，马上就剃完了。等这里变得光溜溜的，我就照约定用手指帮你揉开那颗肉芽。
［鬼作］：まあ、彼氏の事なんかどうでもいいけどな。それより今は、犬畜生同士の交尾が何よりも大切だぁ……ほれ。	［鬼作］：算了，你男朋友的事无所谓。比起那个，现在最重要的是畜生之间的交配……来吧。
［鬼作］：よ～し、こうなったら極上の予定を組んでやるぜぇ……ここは一発、鬼畜色に染まったスケジュールをよぉ。	［鬼作］：好——，既然这样，我就来安排一个极品日程吧……这次，得是染上鬼畜色彩的计划才行啊。
［鬼作］：よ～し、それならたっぷり味あわせてやるからな。身体の芯に肉棒の感触を刻み込むんだぁ……くっくっく。	［鬼作］：好——那我就让你好好品尝一番。把肉棒的感觉刻进你身体的最深处……嘿嘿嘿。
［鬼作］：よ～し、桃子を初虐めする時がついにやってきたかぁ。俺の恐さを、あの雌の身体へ叩き込んでやろうぜぇ。	［鬼作］：好～，终于到了初次调教桃子的时候了啊。让那个小母狗好好尝尝我的厉害吧。
［鬼作］：よ～し、肛門をナメる許可を特別に与えてやるぜ。こびりついた糞をお前の口で綺麗にするんだ……くくっ。	［鬼作］：好～，特别允许你舔我的肛门。用你的嘴把黏在上面的屎舔干净……嘿嘿。
［鬼作］：エッチという言葉は鬼作に似合いません。それでしたら、まだ犯罪者という言葉のほうが適当かと……はい。	［鬼作］：色狼这个词可不适合鬼作。要说的话，犯罪者这个词或许更为贴切……是的。
［鬼作］：ドアの隙間に封筒が挟まってやがるぞ。郵便受けは寮の入り口にあるから、手紙って事ぁねぇだろうし……。	［鬼作］：门缝里夹着一个信封。信箱明明在宿舍入口那边，所以应该不是邮递来的信……
［鬼作］：パチパチパチ、さすが看護婦さんならではの言葉だねぇ。お前、患者の体毛を剃った事ぐらいあるんだろぉ？	［鬼作］：啪啪啪，不愧是护士小姐说出来的话啊。你应该给病人剃过毛吧？
［鬼作］：俺ぁ、命令して恥ずかしい格好をさせるのは好きだけどよ……雌が自らするお下品な格好は大っ嫌いなんだ。	［鬼作］：我啊，喜欢下命令让人摆出羞耻的姿势……但母狗自己主动摆的下流姿势，我最讨厌了。
［鬼作］：俺ぁますます自分の事が好きになったぜ。徹夜で精進する為の本を読み耽る鬼作ちゃん……愛おしいよなぁ。	［鬼作］：我越来越喜欢自己了。通宵达旦埋头苦读精进之书的鬼作大人……真是惹人怜爱啊。
［鬼作］：俺とした事が久しぶりにドキドキしちまったぜぇ。ここで解雇されたら、今までの苦労が水の泡だからよぉ。	［鬼作］：我这人竟然也久违地紧张了一把啊。要是在这里被解雇的话，之前的努力可就全都白费了。
［鬼作］：全ては俺の快楽が優先するんだよぉ。鬼畜モンが、肉壺以外に精子をバラ蒔いてたまるかぁ……はあはあっ。	［鬼作］：一切都要以老子的快感为优先啊。身为鬼畜门，怎么能把精子浪费在肉壶以外的地方呢……哈啊哈啊。
［鬼作］：唯一悔やまれるのは円香の顔が写ってねぇ事だぁ……オオ●ド博士に見せたらポイント低いかも知れねぇぞ。	［鬼作］：唯一遗憾的就是没拍到圆香的脸……给大●德博士看的话，评分可能会低一点吧。
［鬼作］：性器を露出させた雌の言葉とは思えないねぇ。お前、自分がどんな格好をしてるかわかってるのかよ……え？	［鬼作］：这可不像是个露出性器官的母狗该说的话呢。喂，你知道自己现在是什么样子吗……啊？
［鬼作］：昨日、兄が事故で死にましてねぇ。その死亡記事の下にたまたま、今回の募集が載っておりまして……はい。	［鬼作］：昨天，家兄因事故过世了呢。凑巧在那訃告的下面，刊登着这次的招聘啓事……是的。
［鬼作］：本当にいやかどうかは、下のお口に訊いてやるよ……俺ぁ、上のお口より下のお口を信用する男なんでねぇ。	［鬼作］：到底是不是真的不要，我会去问问下面那张嘴的……俺啊，是比起上面的嘴更相信下面的嘴的男人。
［鬼作］：私、姉には絶対幸せになって欲しいんですぅ。その為なら、どんな事だってできるんですぅ……くっくっく。	［鬼作］：「我一定要让姐姐幸福。为了这个，我什么都愿意做」……是吧？嘿嘿嘿。
［鬼作］：立ち話をするのもなんでございますから、鬼作の部屋に……お茶でも飲みながらゆっくり話を致しましょう。	［鬼作］：站着说话也不太方便，不如到鬼作的房间里……一边喝茶一边慢慢聊吧。
［鬼作］：結合部分を眺めながら、腰を動かせるなんて……感慨、ひとしおでございます……はあはあっ、はあはあっ。	［鬼作］：一边欣赏着交合的部位，一边摆动腰肢……真是令人感慨万千啊……哈啊哈啊、哈啊哈啊。
［鬼作］：肉芽を集中的に弄んでやるからよ。どこまで耐えられるか、とくとご拝見とくらぁ……れろれろれろれろっ。	［鬼作］：我可是要集中玩弄你的肉芽哦。你能忍到什么程度，就让我好好拜见拜见吧……舔舔舔舔。
［鬼作］：葵お嬢様は、お前の事を王子様だと思ってるそうだ。だからこうして、俺がセッティングしてやったんだよ。	［鬼作］：葵大小姐把你当成王子殿下了。所以我才特地给你们安排了这次见面。
［鬼作］：蟹江の野郎にチェックされちまったからなぁ。どうも女子寮の中で徘徊し辛くていけねぇや……ちくしょう。	［鬼作］：都怪蟹江那混蛋盯上了我。现在在女生宿舍里真是寸步难行……可恶。
［鬼作］：読めば読むほど力がみなぎってきてよぉ。ようやく俺ぁ、昔の自分を取り戻した気分だぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：越读越觉得浑身充满了力量。我终于找回了当年的自己……嘿嘿嘿。
［鬼作］：足を閉じたらダメですからねぇ……そのまま、そのままでいてください……はあはあっ……はあはあっ……。	［鬼作］：不可以把腿合上哦……就这样，就保持这样……哈啊哈啊……哈啊哈啊……。
［鬼作］：部屋ゴロし終わったところから仕切り直しだぁ。ったく、余計な手間をかけさせやがって……クソガキがぁ。	［鬼作］：从搜完房间的地方重新开始吧。真是的，净给老子添乱……臭小鬼。
［鬼作］：馬鹿な事を言ってはいけませんねぇ。それとも優里お嬢様は、鬼作の努力が無になってもかまわないと……。	［鬼作］：您可不能说这种傻话呢。难道优里大小姐觉得，鬼作的努力白费了也无所谓吗……。
［鬼作］：馬鹿野郎、化粧したってガキはガキなんだよぉ。だいたい俺ぁ、お前に化粧道具を買い与えた覚えはねぇぞ。	［鬼作］：蠢货，就算化了妆，小鬼还是小鬼。再说了，我可不记得给你买过什么化妆品。
［鬼作］：馬鹿野郎、鬼畜モンが股間に詰め物なんか入れるかよぉ。そんなに疑うなら実物を拝ませてやるぜ……ほれ。	［鬼作］：蠢货，堂堂鬼畜门会在胯下塞东西吗。这么怀疑的话就让你亲眼瞧瞧实物……喏。
［鬼作］：鬼作にとっては珠玉のような写真でございます。まあ、人によって価値感は様々でございますので……はい。	［鬼作］：对鬼作而言，那可是如珠玉般珍贵的照片。不过，每个人的价值观各有不同……是的。
［鬼作］：（いいねぇ、宏美お嬢さんを素っ裸にひん剥いて、俺の上で乳房と尻肉を弾ませてやろうぜ……くっくっく）	［鬼作］：（不错啊，把宏美小姐扒得精光，让她在我身上晃动那对奶子和屁股……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（くっくっく、こりゃあいい場面に遭遇したぜ。これだから女子寮徘徊はやめられねぇよな……せ～の……）	［鬼作］：（咕咕咕，这可真是撞上好戏了。这就是我对巡视女生宿舍乐此不疲的原因啊……预备——起……）
［鬼作］：（けっ、蟹江の野郎の情けねぇツラを見てみろ。遠巻きに雌共の身体を眺めてやがる……あの臆病モンがぁ）	［鬼作］：（切，看看蟹江那家伙那副没出息的嘴脸。远远地盯着那群雌性的身体……这个胆小鬼）
［鬼作］：（だいたい、こんな仕事は陣野か円香に頼めばいいんだ。どうしてこの俺がこんなくだらねぇ事を……ん？）	［鬼作］：（话说回来，这种事交给阵野或者圆香去做不就好了嘛。为什么要让我来干这种无聊的……嗯？）
［鬼作］：（ったく、美学のカケラもねぇ追い込み方をしやがって……おい、俺ぁこのまま見てるだけでいいのかぁ？）	［鬼作］：（啧，追债追得一点美学都没有……喂，我就这么干看着行吗？）
［鬼作］：（びんごぉ……高級車でハゲ会長さんのお出ましだぁ。最近、俺の五感は冴え渡ってるねぇ……くっくっく）	［鬼作］：（賓果……秃头会长大人坐着高级轎车驾到了。最近我的五感真是越来越敏锐了呢……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（ふん、わざとらしい事を言う野郎じゃねぇか。元気だけが取り柄だと思ってるツラぁしてねぇぞ……こら）	［鬼作］：（哼，这小子说话还真是做作。看那副嘴脸，可不像是觉得自己只有精力充沛这一个优点的样子……切）
［鬼作］：（ふん、俺の側にも寄りたくねえって感じだな……まあいいさ、俺ぁ嫌われれば嫌われるほど燃えるんだぁ）	［鬼作］：（哼，一副连靠近我都不愿意的样子啊……算了，我这人越是被讨厌就越来劲儿）
［鬼作］：（ふん、心にもねぇ事をウダウダ言いやがって。この野郎は能面ヅラになった時、地が出るみてぇだからな）	［鬼作］：（哼，净说些言不由衷的屁话。这小子一摆出那副面瘫脸，本性就暴露无遗了）
［鬼作］：（もちろん潜り込むのは俺自身じゃなくて、大切なデジカメちゃんに決まってらぁ……しゃった～ちゃんす）	［鬼作］：（当然钻进去的不是我本人，而是我心爱的数码相机酱……嚓～机会来了）
［鬼作］：（よ～し、だんだん気持ち良くなってきたぞぉ。お前、初めてにしてはしゃぶるのが上手だなぁ……くくっ）	［鬼作］：（好～嘞，渐渐开始舒服起来了。你小子，第一次吸得还挺有模有样的嘛……嘿嘿）
　突然の手紙に驚かれるかも知れません。本当の事を言うと、こうして手紙を書いている自分にも驚いているんです。	　您收到这封突如其来的信或许会感到惊讶。说实话，连我自己也对正在写这封信的自己感到惊讶。
　ｐｓ．ボールペン、お父さんと一緒にお店へ返しにいきました。もう二度と、あんな事はしません……約束します。	　ｐｓ．圆珠笔我和爸爸一起去店里还了。我再也不会做那种事了……我保证。
いい加減に息をしないと窒息死してしまう。だいたい身体に力を入れるから、溜まる苦痛が外へ逃げていかないのだ。	再不好好呼吸的话，她可是会窒息而死的。正因为身体一直紧绷着，积聚的痛苦才无法向外发散出去。
いったい何が耐えられないと言うのだろう。今までどんなひどい目に遭っても、我慢し続ける事ができたではないか。	她到底是什么无法忍受呢。明明之前不管遭受多么残酷的对待，都能一直忍耐下来的不是吗。
うんざりとした気持ちが次第に怒りへと変化してくる。こうなったら、金切り声が出なくなるほど弄んでやろう……。	厌烦的情绪逐渐转化为愤怒。既然这样，就把你玩弄到再也发不出尖叫声为止……
こういう事をしたいが為に盗撮したのだ。これで何もしなければ、苦労してネタを集めた努力が報われない事になる。	我偷拍就是为了做这种事。要是什么都不做，岂不是白费了辛辛苦苦收集把柄的努力。
これで安心して葵の治療を開始できる。俺は押しつけていただけの腰を動かし、次第にその振幅を大きくしていった。	这下可以安心开始对葵的治疗了。我开始摆动原本只是顶着的腰部，逐渐加大抽插的幅度。
こんな美しい乳房を見るなと言うほうが無理である。俺は彼女の言葉へ逆らうように、しげしげと観察してしまった。	要人不看这么美丽的乳房，简直是强人所难。我无视她的恳求，反而仔细地端详起来。
さあ、今日はこの肉人形に何をしてやろうか。俺は撫子の怯える姿を楽しみながら、あれこれ妄想を掻き立てていた。	好了，今天要对这个肉人偶做些什么呢。我一边欣赏着抚子恐惧的模样，一边肆意地放飞着妄想。
さすが、会長お気に入りの翔子お嬢様である。俺みたいなやつに頭を下げるのは、杉本家の遺伝子が許さないらしい。	不愧是会长心爱的翔子大小姐。向我这种人低头，杉本家的基因是不会允许的。
しかし優里は嗚咽を上げるだけで何も言ってくれない。どちらにしろ、彼女が精神的に追い込まれている事は明白だ。	然而优里只是不住地抽泣，什么也不肯说。不管怎样，她在精神上已经被逼入绝境，这是显而易见的。
しばらく苦痛に歪む表情を楽しむ自分……我ながら性格の悪さを感じたが、これこそ俺の正直な姿である事も確かだ。	我欣赏着她因痛苦而扭曲的表情……连自己都觉得性格恶劣，但这确实是我最真实的模样。
そう、何事も最初が肝心である。俺はまず自分の下半身がいかに不適切か、翔子にわからせてやらなければならない。	没错，万事开头最重要。我必须先让翔子明白，我的下半身有多么「不妥当」。
そう、俺は正面から綾乃の肉壺を掻き回してやりたいのだ。彼女が正気を失うほど、肉竿で膣壁を擦ってやろう……。	没错，我想从正面搅动綾乃的肉壶。用肉棒摩擦她的阴道壁，直到她失去理智……
そう言いながら上目遣いで俺を見つめる優里。整った顔立ちの雌は、どの角度から見てもゾクゾクするほど愛らしい。	她一边这么说着，一边用上目线凝视着我。这只五官精致的雌性，无论从哪个角度看都让人心痒难耐。
その言葉を最後に俺は闇の中へ吸い込まれていく。俺はどうして、この世界に居続ける事ができないのだろうか……。	那句话成了最后的声音，我被吸入了黑暗之中。为什么我就无法继续留在这个世界呢……。
その返事は、肉壺に直接答えてもらうとしよう。上のクソ生意気なお口が何と言おうと、俺は信用する事ができない。	这个问题，就让肉壶直接来回答吧。不管上面那张臭嘴怎么逞强，我都不会相信的。
それでも、ヌルヌルとした肉壺の中だけは妙に気持ちいい。たぶん処女血が潤滑剤の代わりになっているせいだろう。	即便如此，那湿滑的肉壶里面却莫名地舒服。大概是处女血充当了润滑剂的缘故吧。
たぶんその返事にほっとしたせいだろう。気分がぱっと明るくなった俺の口から、得意の憎まれ口が飛び出してくる。	大概是因为这个回答让我松了口气吧。心情顿时开朗起来的我，嘴里又蹦出了拿手的毒舌。
たぶん今の詫びは嗚咽を我慢していた事に対してだろう。つまり、俺の洞察力の素晴らしさがまた証明されたわけだ。	她刚才的道歉大概是因为忍不住发出呜咽吧。换言之，我的洞察力之卓越又一次得到了证明。
たぶん彼女がそう答える事はわかっていた。でもそれなら、どうして俺は桃子に同意を求めてしまったのだろう……。	其实我早就知道她会这么回答。但既然如此，为什么我还要向桃子寻求认同呢……
どうやらまだ意識は失っていないようだ。息を吐き出した優里に安心した俺は、二人の繋がる部分を覗き込んでみる。	看来她还没有完全失去意识。见优里吐出一口气，我放下心来，俯身窥视两人交合的部位。
どうやら俺の変化に葵も気づいたようである。不安げな感じで俺の顔を覗き込むと、身体を逃がすように腰を浮かす。	看来葵也察觉到了我的变化。她不安地窥探着我的表情，同时像是要逃脱似的抬起腰来。
どうやら性行為の神様は俺に味方をしてくれたようだ。今からたっぷり、葵に生意気な言葉の代償を払わせてやろう。	看来性爱之神站在了我这边。接下来，就让葵好好为她那张嚣张的嘴付出代价吧。
はっきり言って俺は彼女の言葉にうんざりしていた。だいたい、ディベートする為に彼女の部屋へ来たわけではない。	说实话，我已经对她的话感到厌烦了。毕竟，我来她房间又不是为了辩论。
ぶっとい肉棒を膣奥深く差し込む毎に、活発で可憐で汚れを知らない美少女が、哀れで惨めな子羊へと変身していく。	每当粗壮的肉棒深深插入阴道深处，那活泼可爱、不谙世事的美少女，就逐渐变成了一只可怜又悲惨的小羔羊。
もちろん肯定されるより否定されるほうがいい。嫌がる雌の身体を押さえつけ、膣奥へ発射する事が俺の望みなのだ。	当然比起被肯定，被否定更让我兴奋。压制住抗拒的雌性身体，向子宫深处射精——这才是我的渴望。
やがて咽頭へ亀頭がたどり着き、普通ならこれが最深部である。しかし俺は押し込む圧力を一向に緩めようとしない。	不久龟头抵达了咽喉，通常这里就是最深处了。然而我丝毫没有减弱推进的力度。
よくこんな小さな膣口があれだけ広がるものだ。俺は肉棒を挿入した時の事を思い出しながら、一人で感心している。	真没想到这么小的阴道口竟然能撑开到那种程度。我一边回想着插入肉棒时的情景，一边独自感叹着。
一生に一度の大切な物を俺が頂いてしまったのだ。再び雌に生まれ変わらない限り、この悔恨が晴らされる事はない。	她一生仅有一次的珍贵之物被我夺走了。除非她能再次转生为女人，否则这份悔恨永远不会消散。
与えられた痛みは数倍にして返さなければならない。特に彼女は、家宝とでも言うべき肉棒へ歯形をつけたのだ……。	受到的痛苦必须数倍奉还。更何况她竟然在堪称传家之宝的肉棒上留下了牙印……
両脚を伸ばした優里の格好が妙に可愛らしい。それはまるで、可憐という言葉が彼女の為にあると思えるほどである。	优里伸直双腿的姿态莫名可爱。简直让人觉得，可怜可爱这个词就是为她而生的。
今さらそんな事を言っても負け犬の遠吠えである。俺の命令へ従い、素直に言う事を聞いたのはどこの誰なのだろう。	事到如今再说这种话不过是丧家之犬的哀嚎罢了。乖乖服从我的命令、老老实实听话的又是谁呢。
今の俺は撫子の中へ体液を排泄する事しか考えていない。まるで壊れた人形のように、俺は黙々と腰を動かし続けた。	此刻的我满脑子只想着把体液排泄到抚子体内。就像坏掉的人偶一样，我只是默默地持续摆动着腰肢。
他人に物を言う時は視線を合わせるべきだろう。それとも、恥ずかしくて俺の顔が見られないとでも言うのだろうか。	跟人说话时应该看着对方的眼睛吧。还是说，她害羞得不敢看我的脸？
低くドスのきいた声が翔子の鼓膜を震わせる。その声色で、彼女も俺が本気である事を十分に理解してくれたはずだ。	低沉而充满威慑的声音震动着翔子的耳膜。从这语气，她应该已经充分理解我是认真的了。
何も答えないという事は理解してないという事だ。それなら、綾乃でも理解できるような格好をさせてやるしかない。	什么都不回答就意味着她没有理解。那样的话，只能让她摆出连綾乃自己都能理解的样子了。
俺が口に出した言葉は実行されるまで撤回されない。俺は携帯電話を手に取るよう、ぐいぐいと前に突き出してやる。	我说出口的话在执行之前是不会撤回的。我把手机用力往前递，催促她拿起来。
俺が行かなければ、わざわざ迎えに来てくれるらしい。以前の彼女なら、決して口から出てこない言葉だと思われる。	如果我不去，她似乎还会特意来接我。这种话要是以前的她，绝对不可能说出口。
俺の全神経を指先へそそぎ込んでやった。今は余計な事を考えず、彼女へ雌の歓びを教える事だけに集中すればいい。	我将全部神经集中到指尖。现在不需要考虑多余的事情，只需专注于教会她作为雌性的欢愉就好。
俺の指先が宏美の太股をトントンと叩く。しかし彼女はかたくなに目を閉じたまま、完全に俺の行為を無視している。	我的指尖轻轻敲打着宏美的大腿。然而她固执地紧闭双眼，完全无视我的举动。
俺はこれ見よがしにペロンと肉棒を露出してやった。たぶん彼女の脳裏に、口へ含んだ時の苦痛が蘇ったに違いない。	我故意炫耀似地撩起衣物露出肉棒。她的脑海里一定浮现出了含在嘴里时的痛苦记忆。
俺はだんだんと自分の情欲が昂るのを感じていた。触覚的にも視覚的にも、排泄へと繋がる道筋を塞ぐ物は何もない。	我渐渐感到自己的情欲正在高涨。无论是触觉还是视觉上，通往释放的道路都没有任何阻碍。
俺はゆっくりと腰を前後に動かし始めた。喉奥の追求も楽しいが、肝心の快楽をお留守にしておくわけにはいかない。	我开始缓缓地前后摆动腰部。虽然探索喉咙深处也很有趣，但也不能把最重要的快感给忘了。
俺はわざと大きな音を立てるように扉を閉めてやった。しかしそれでも翔子は、俺のほうに一瞥もくれようとしない。	我故意用力关上门，发出很大的声响。然而即便如此，翔子也丝毫没有朝我这边看一眼。
俺は一瞬、翔子が何を言ってるのか理解できなかった。恐怖にかられ、意味不明の事を叫んだとしてもおかしくない。	我一瞬间没能理解翔子在说什么。她被恐惧驱使，喊出些莫名其妙的话也不奇怪。
俺は息を弾ませながら円香にそう質問してやった。すでに肉棒の根元は、熱くとろけるような感覚が走り始めている。	我喘着粗气向圆香抛出了这个问题。肉棒的根部已经开始涌起一股灼热融化般的快感。
俺は純白の下着である事を神様に感謝していた。彼女の場合、豹ガラの下着を着用していても不思議ではないからだ。	我在心中感谢上帝，她穿的是纯白色内衣。毕竟以她的风格，穿豹纹内衣也不足为奇。
俺は翔子の顔を覗き込みながら、意地悪げに言い放ってやった。もちろん彼女は、俺と視線すら合わせようとしない。	我凑近翔子的脸，故意用恶劣的语气说道。当然，她连视线都不愿意与我交汇。
俺は膣口へ馴染ませる感じで肉棒を動かし始めた。ぐにぐにぷにぷにとした感触が、心を痺れさせるほどに心地良い。	我开始以让肉棒适应阴道口的方式慢慢抽动起来。那软绵绵、滑腻腻的触感，舒服得让人心神俱醉。
俺は自分の欲望の赴くまま、尻穴へ手を伸ばしてやった。コリコリとした固い感触が、指先から脳へと伝わっていく。	我随着自己欲望的驱使，将手伸向了她的后穴。指尖触及那处紧致坚硬的触感，一路传递到大脑。
俺は迷う事なく「宏美にフェラチオをさせる」を選択した。これに比べたら、風呂や食事などゴミ以下の行為である。	我毫不犹豫地选择了「让宏美帮我口交」。跟这个比起来，洗澡和吃饭什么的简直连垃圾都不如。
俺は迷う事なく「宏美を眺めながら射精する」を選択した。これに比べたら、風呂や食事などゴミ以下の行為である。	我毫不犹豫地选择了「一边看着宏美一边射精」。跟这个比起来，洗澡和吃饭简直是垃圾一样的行为。
俺は逸物の先端で、膣道の上部を押すように刺激してやった。これでしばらくは、生意気なお口も閉じるに違いない。	我用肉棒的前端，以按压的方式刺激着阴道的上壁。这样一来，那张嚣张的嘴应该会老实一阵子吧。
優里の膣壁が吸盤のように肉竿へ吸い付く。俺はそれをふりほどくようにして、亀頭を奥へ奥へと埋没させていった。	优里的阴道壁如同吸盘一般紧紧吸附着肉棒。我像是要摆脱这股吸力似的，将龟头一点点深深埋入。
元気ハツラツの翔子に陰鬱な表情は似合わない。こういう時にこそ、強制的に微笑ませてやるのが鬼畜モンの務めだ。	阴郁的表情和朝气蓬勃的翔子根本不搭。正是这种时候，强行让她露出笑容才是鬼畜门的职责所在。
円香は、この俺に優しさまで求めるつもりなのだろうか。彼女には、ぶっとい肉棒があればそれで十分なはずである。	圆香居然还想向我索求温柔。对她来说，有一根粗壮的肉棒就该心满意足了才对。
写真を手に入れた翔子の顔が一瞬にして変化した。その唐突な変わり方は、豹変という言葉がぴったりな感じである。	拿到照片的翔子，脸色瞬间发生了变化。那突如其来的转变，用豹变这个词来形容再合适不过了。
処女を捧げたのが好きでもない男で、その上ぶっとい肉棒の持ち主とは……優里も自分の不運を呪っている事だろう。	把处女献给了一个自己根本不喜欢的男人，而且对方还是个粗大肉棒的持有者……优里大概也在诅咒自己的不幸吧。
切なそうな視線を俺に向ける桃子。普通の男ならこの表情に心奪われ、桃子の奴隷と化してしまってもおかしくない。	桃子用楚楚可怜的视线看着我。要是普通男人，光凭这表情就会被她迷得神魂顛倒，淪为桃子的奴隶也不奇怪。
別に宏美がどんな悪さをしようと俺には関係ない。それよりも、その金本とかいう男に対して怒りが湧いてくるのだ。	宏美做什么坏事都跟我没关系。比起那个，我更在意的是对那个叫金本的男人涌起的怒火。
前回、別れ際にきっちり言っておいたはずである。それとも彼女は、再び俺に何をさせるかまかせるつもりだろうか。	上次分别时我应该说得很清楚了。难道她还打算再次让我来决定做什么吗？
口に含む事ができたのだから平気だと思われる。それとも葵は、自分の肉壺は絞まりがいいと自慢したいのだろうか。	既然能含进嘴里，应该也没问题吧。难道葵是想炫耀一下自己的肉壶有多紧？
同じ怒った顔でも今度は額に脂汗が浮かんでるようだ。どうやら綾乃は、よほど俺にこうしてもらいたかったらしい。	同样是愤怒的表情，这次她额头上却渗出了冷汗。看来綾乃是非常希望我这样对她啊。
嫌いだと言われるほどに興奮の度合いが高まってくる。俺は綾乃に、忌み嫌う言葉を言い続けるよう強要してやった。	越是被她说讨厌，我就越发兴奋。我强迫綾乃继续说着那些厌恶的话语。
宏美が目を開けるまでこの状況を変えるつもりはない。もちろん彼女も、俺がそう決めている事を理解してるはずだ。	在宏美睁开眼睛之前，我不打算改变这个状况。当然，她应该也明白我已经下定了决心。
宏美は反応を窺う感じで、一瞬だけ視線を俺に向けた。俺は俺で、彼女がどう行動するのか興味深げに観察している。	宏美像是在观察我的反应，视线只朝我这边瞟了一眼。而我呢，也饶有兴致地观察着她会怎么做。
彼女がそう言った時はすでに手遅れであった。肉棒の先端から噴き出した精子が、彼女の肉壁へ俺の印を刻んでいく。	当她这么说的时候已经为时已晚。从肉棒顶端喷涌而出的精液，正在她的肉壁上刻下我的印记。
思いつきにしてはいいアイデアだと思った。姉思いの葵にとって、これほどブレーキのかかる言葉はないと思われる。	虽然是临时想到的，但我觉得这是个好主意。对于如此在意姐姐的葵来说，没有比这更有效的威胁了。
意地悪げな感じに俺の顔が歪む。たぶん今の俺は、自分でも不快感を感じるほど、加虐的な表情をしている事だろう。	我的脸上浮现出一丝恶意的扭曲。大概现在的我，正露出一副连自己都会感到不适的施虐表情吧。
愛し合う性行為なんてクソくらえである。男と女が対等の立場になった場合、必ず奉仕するのは男の側になるからだ。	相爱的性行为什么的去死吧。因为当男人和女人处于对等地位时，奉献的一方必定是男人。
押し殺したような笑い声が、優里の鼓膜を微かに震わせる。もちろんその笑いのヌシが俺である事は言うまでもない。	一阵压抑的笑声，微微震动着优里的鼓膜。不用说，发出这笑声的主人当然是我。
文句があるならこれで最後にしてやってもいい。俺は真顔でそう言いながら、肉棒を引き抜く素振りを見せてやった。	有意见的话，这次就到此为止也行。我面无表情地说着，作势要把肉棒抽出来。
普通の男が聞けば小躍りして喜ぶ言葉かも知れない。しかし最初からそのつもりである俺は、微塵も心動かされない。	普通男人听到这话，说不定会高兴得手舞足蹈。但从一开始就是这么打算的我，丝毫不为所动。
杉本製薬で情報を仕入れてやるかぁ。とりあえず綾乃って秘書に会ったほうが良さそうだしよ……れっつごー、だぜ。	去杉本制药打探点情报吧。总之先去见见那个叫綾乃的秘书比较好……Let's go！
桃子は呆然とした感じで掌に溜まった体液を眺めていた。残された辱めは、彼女にそれを飲ませる事ぐらいしかない。	桃子茫然地望着掌心中积蓄的体液。剩下能够羞辱她的，也就只有让她把它喝下去了。
痺れるような快感が身体を包み込み始める。俺はもう肉棒をシゴく事もやめ、桃子の顔面へしっかり照準を合わせた。	一阵麻痹般的快感开始包裹全身。我已经停止撸动肉棒，将它牢牢对准了桃子的脸。
綾乃の妖艶な姿がガラスにくっきり映し出されていた。雌の強ばった表情は、どの角度から見ても常に美しいものだ。	綾乃妖艳的身姿清晰地映在玻璃上。雌兽那僵硬的表情，无论从哪个角度看都是那么美丽。
綾乃の肉壺がヒクヒク収縮し続けている。それは柔らかい膣壁に、モミモミと肉竿を揉まれてるような感覚であった。	綾乃的肉壶不断地抽搐收缩着。那感觉就像是柔软的阴道壁在揉捏着我的肉棒一般。
綾乃は俺に虐められる事を望んでるのかも知れない。そう思えるほど、彼女の吐く言葉は良くも悪くも普遍的である。	綾乃或许是渴望被我欺负的吧。她说出的话不管好坏都太过寻常，让我不禁这么想。
綾乃は俺のフェロモン臭を存分に堪能してる事だろう。その匂いで雌を目覚めさせ、自分の股間を濡らすがいい……。	綾乃想必正在尽情品味我的费洛蒙气息吧。让那股味道唤醒她体内的雌性本能，把自己的胯间弄湿就好……。
翔子がわめく度に蠢く唇の感触が妙に心地良い。俺は微弱な刺激でも、貪欲に感じようとする生粋の鬼畜モンである。	每当翔子叫喊时，她嘴唇蠕动的触感都格外舒适。我可是那种即使是微弱的刺激也要贪婪地去感受的纯正鬼畜门。
翔子に射精した事を気づかれただろうか。自分の股間へ向けていた視線を、今度は恐る恐る彼女に戻そうとする……。	翔子是否注意到我射精了呢。我试着把一直盯着自己胯间的视线，战战兢兢地移回到她身上……。
翔子はくすぐったそうに肩をすぼませている。この様子からして、彼女が性的経験の浅い雌である事は明らかだろう。	翔子痒得缩起肩膀。从这副样子来看，她显然是个性经验浅薄的雌性。
肉竿から体液が搾り出される感覚に酔いしれていた。最後の一滴まで、綾乃の膣壁にかけてやらないと気が済まない。	我沉醉于肉棒被榨取体液的快感之中。不把最后一滴都浇在綾乃的阴道壁上，我就不甘心。
肉粒から受ける刺激に身をよじらせると、谷間の合わさる柔肉が微妙にずれ、その隙間から透明の粘液が滲んでくる。	在肉粒带来的刺激下，她扭动着身躯，谷间紧贴的柔肉微微错开，透明的粘液从缝隙中渗了出来。
背中に浮かんでいるのは冷や汗なのだろうか。毛穴すら見えない滑らかな肌が、蛍光灯の下でキラキラと瞬きだした。	浮现在背上的是冷汗吗。连毛孔都看不见的光滑肌肤，在塋光灯下闪闪发亮。
誰が顔を横へ向けていいと言ったのだろう。今さらながら、翔子は主従の関係をまったく理解していないと思われる。	谁允许她把脸转向一边了。事到如今，翔子似乎完全不理解主从关系。
身につけている物を全て剥がされ、全裸で俺の身体の上に跨る撫子。その均整のとれた裸体は神々しいほどに美しい。	身上的衣物被尽数剥去，抚子全裸跨坐在我身上。她那匀称的胴体美得近乎神圣。
身体が溶けてしまいそうな快感。噴き出す精子は彼女の腔内へ溢れ、やがて葵の口端から糸をひいて滴り落ち始める。	身体仿佛要融化的快感。喷涌而出的精液溢满了她的口腔，很快便从葵的嘴角拉着丝滴落下来。
部屋の中に鋭角的な音が響き渡った。それと同時に、年齢の割には張りのある尻肉が、ブルルンと大きく揺れ始める。	房间里回荡起一声尖锐的脆响。与此同时，那与年龄不相称的紧致臀肉开始剧烈地颤动起来。
非難される事に対しては耳を貸さず、嫌がられる行為は平気で強要する……これこそ鬼畜モンとしての真骨頂である。	对于被指责的事充耳不闻，令人厌恶的行为则毫不犹豫地强行要求……这才是鬼畜门的真髓。
［ならず者］：あの女は俺が最初に目をつけたんだよ。それなのに、俺を追い抜いて声をかけやがって……この野郎。	［混混］：那个女的是老子先盯上的。结果你他妈抢在老子前面去搭讪……混账东西。
［円香］：あはは、かいちょーの大切なブツの事を考えてたんだよね。えーと、かいちょーの大切なブツと言えば……	［圆香］：啊哈哈，我在想会长重要的东西嘛。嗯——说到会长重要的东西……
［円香］：私も、その嘘っこ仮装パーティーに参加しよっと。絶対、綾乃さんより目立っちゃうんだから……ちゅっ。	［圆香］：我也要参加这个假冒的化装舞会。一定会比綾乃小姐更出风头的……啾。
［刑事］：あの日、仏さんの携帯電話が鳴ったのは一回だけだよ。あんたの言ったとおり、ここで言い争う少し前だ。	［刑事］：那天，死者的手机只响过一次。正如你所说，是在这里争吵的稍前一点。
［刑事］：ようするに、あんたの目星はそれほど的外れじゃねぇって事かもな……で、誰が犯人だと思ってるんだよ。	［刑事］：总之，你的推测也不算太离谱……那么，你觉得犯人是谁？
［刑事］：最初からあんたの都合なんか眼中にねぇんだよ。部屋で話をするのが嫌なら、署に任意同行してもらうぜ。	［刑事］：从一开始你方不方便就不在我考虑范围内。不想在房间里谈的话，就跟我去署里走一趟吧。
［啓吾］：あんたは営業部第一課に配属される事となる。営業部はお客様と直接相対する大切な部署だ……わかるか？	［啓吾］：你将被分配到营业部第一课。营业部是直接面对客户的重要部门……明白吗？
［啓吾］：そうは言っても、僕もあんたを管理人として採用した人間だ。それに製薬審議会に対しての件もある……。	［啓吾］：话虽如此，我也是当初雇你当管理员的人。而且还有制药审议会那件事……
［啓吾］：ふん、仕事熱心なのは悪い事ではない。今夜もきっちりレクチャーしてやるから、ありがたく思いたまえ。	［啓吾］：哼，工作热心不是坏事。今晚也会好好给你上课的，感恩戴德吧。
［啓吾］：今すぐ荷物をまとめて寮から出ていってもらおう。警察沙汰にしなかっただけ、ありがたいと思いたまえ。	［啓吾］：现在立刻收拾东西从宿舍滚出去。没有报警你就该感恩戴德了。
［新馬］：それじゃあ、今から自由行動という事にしますから。帰りは、わざわざ待ち合わせしなくていいですよね？	［新马］：那么，从现在开始自由活动吧。回去的时候，不用特意约好碰头了吧？
［新馬］：な～んだ、いやなら最初から言えばいいのに。俺、もったいぶる女の子は嫌いだから……じゃ、バイバイ。	［新马］：什～么嘛，不想说的话一开始说清楚不就好了。我呢，最讨厌吊人胃口的女孩子了……那，拜拜。
［新馬］：ふ～ん、優里さんは寮に男友達がいるんだ。やっぱりあれかな、会社のイベントに参加して知り合ったの？	［新马］：哦～，优里小姐在宿舍里有男性朋友啊。果然是在公司活动上认识的吗？
［新馬］：嘘だ……本当にいやなら二人きりになりません。翔子さんは、こういう事をされる覚悟をしてたはずです。	［新马］：骗人……真的讨厌的话就不会和我单独相处了。翔子小姐，你应该早就做好被这样对待的觉悟了吧。
［新馬］：指導なら僕にすればいいじゃないですか。わざわざ僕の名前を騙って、翔子さんを呼び出さなくても……。	［新马］：要指导的话，找我不就好了吗。用不着特意冒用我的名字，把翔子小姐叫出来……
［新馬］：確かに女の子の友達はいっぱい欲しいですけど……彼女の場合、あんな事になってしまいましたから……。	［新马］：虽然女孩子朋友确实想多交一些……但她的话，毕竟发生了那种事……
［新馬］：葵さん、自殺未遂で救急病院に運ばれたそうです。何でも、自宅のお風呂場で手首を切ったらしくて……。	［新马］：葵小姐因为自杀未遂被送去急救医院了。听说是在自家浴室里割了手腕……
［桃子］：いやらしい事をするよりも、ずっと心が晴れると思います……私、鬼作さんの心の支えになりたいんです。	［桃子］：比起做那种下流的事，我觉得这样更能让心情舒畅……我想成为鬼作先生心灵的支柱。
［桃子］：きっとあなたも喜んでくれると思うんです……だから、いやらしい事はしないで私の話を聞いてください。	［桃子］：我觉得你听了一定也会高兴的……所以，请不要做下流的事，听我说完。
［桃子］：だって、避妊もせずに中で出すなんて……普通、そんな事はしないと思いますし……だから……あの……。	［桃子］：因为，不避孕就射在里面……一般人不会这样做吧……所以……那个……
［桃子］：はい、円香さんの姿を見かけたのは出社した時と……先程、用事があると言って出掛けられた時だけです。	［桃子］：是的，我只在上班的时候见过圆香小姐……还有刚才，她说有事就出去了。
［桃子］：蟹料理をごちそうしてもらって、スターダストというお店でお酒を……あの、たくさんは飲んでないです。	［桃子］：人家请我吃了莊蟹料理，然后在一家叫星尘的店喝了点酒……那个，我没喝很多。
［看護婦］：そうだ、あそこなら二人きりになれるはずです。脱走犯さん、ベンチに座ってゆっくり謝ってください。	［护士］：对了，去那边的话应该能只有我们两个人。逃犯先生，请坐到长椅上慢慢道歉吧。
［祐司］：あ、いや……桃子ちゃん、ここにはおいしいワインもあるし、好きな飲み物を頼むといいよ……何にする？	［祐司］：啊，不是……桃子，这里也有很好喝的红酒，想喝什么尽管点……你要什么？
［禿作］：あ、あんな雌に関わるのは二度と御免だぜぇ。記憶が曖昧になるような事ぁ、いっさいお断りなんだよぉ。	［禿作］：再、再也不想跟那种母狗扯上关系了。会让记忆变得模糊的事情，一概敬谢不敏啊。
［禿作］：お、おい、俺ぁまだお前に訊きたい事があるんだぁ。シモベが勝手に立ち去っていいと思ってるのかよっ。	［禿作］：喂、喂，我还有事要问你呢。你个仆人擅自离开像话吗！
［禿作］：おい、お前はすっごく重要な事を言ってるんだからよぉ。あとで、勘違いしてました、は許されないぜぇ。	［禿作］：喂，你现在说的可是非常重要的事情啊。之后要是说搞错了，我可不会放过你的。
［禿作］：おかげで、それまでのノリとテンポがメチャクチャだぁ。この落とし前、どうつけてくれるんだよぉ……。	［禿作］：多亏了你，之前好不容易培养起来的气氛和节奏全毁了。这笔账，你打算怎么算啊……
［禿作］：くくっ、いくら塗りたくっても年齢は誤魔化せねぇよなぁ。まあ、若作りするのも限界があるって事だぁ。	［禿作］：嘿嘿，涂再多也掩盖不了年龄啊。嘛，装嫩也是有极限的呀。
［禿作］：くくっ、からまった糸がどんどんほぐれていくぜぇ……で、呼び出した啓吾をどうやって殺したんだよぉ。	［禿作］：呵呵，缠在一起的线正在一点点解开呢……那么，你是怎么杀掉叫来的啓吾的？
［禿作］：くくっ、その営業なんたらの円香さんだよぉ。で、その雌がロビーでしばらく立ち尽くしてなかったかぁ？	［禿作］：呵呵，就是那个什么营业课的圆香小姐。那么，那个母畜有没有在大厅里呆站过一会儿？
［禿作］：くくっ、もちろん犯人は雌って事にならぁ。綾乃が俺と刑事の両方に嘘をつくとは考えられないからよぉ。	［禿作］：呵呵，犯人当然是雌的咯。毕竟不可能认为綾乃会同时对我和刑警撒谎嘛。
［禿作］：くくっ、今さら後悔しても手遅れなんだよぉ。まあ、お前が土下座して謝るなら許してやってもいいぜぇ。	［禿作］：嘿嘿，现在后悔也太迟了。不过呢，你要是跪下来道歉的话，我也不是不能原谅你。
［禿作］：くくっ、姫野部長の娘って事ぁわかったけどよぉ。その娘さんが、学校にも行かねぇで何やってるんだぁ？	［禿作］：呵呵，原来是姬野部长的女儿啊。话说回来，这位大小姐不去上学跑这儿来干嘛？
［禿作］：くくっ、罪を償うと言った雌の言葉とは思えないねぇ……そうとも、何でも悪い事はお前のせいなんだよ。	［禿作］：呵呵，这可不像是说要贖罪的母狗该说的话呢……没错，什么坏事都是你的错。
［禿作］：この馬鹿、セーラー服のせいで頭まで乙女チックかよぉ。お前との相性を知る為に訊いたわけじゃねぇや。	［禿作］：这蠢货，穿个水手服脑子也跟着变成少女心了是吧。我问这个又不是想知道跟你合不合得来。
［禿作］：それ以外の情報も引き出してやってもいいんだぜぇ。たとえば、お前が性病に何回かかったか、とかよぉ。	［禿作］：除此以外的情报我也可以帮你套出来哦。比如说，你得过几次性病之类的。
［禿作］：ちっ、お前の追い込み方が中途半端なんだよぉ。こうなったら、いきなり核心に迫る質問をしてやるかぁ。	［禿作］：啧，你逼问的方式太半吊子了。这样的话，就直接抛出直击核心的问题吧。
［禿作］：ちっ、太陽に近づいたせいか頭頂部がジリジリしやがる……だから俺ぁ、天気の良い日は嫌いなんだよぉ。	［禿作］：啧，大概是离太阳太近了，头顶被晒得火辣辣的……所以说啊，老子最讨厌天气好的日子了。
［禿作］：どうして俺ぁ、歩道に倒れてたんだろうねぇ。確か、ホテルの前でとーせんぼおやぢ共を追い込んで……。	［禿作］：我怎么会倒在人行道上呢……记得明明在酒店前面把那群拦路的老爹们逼到绝境了……
［禿作］：な～んだ、立派なアリバイがあるじゃございませんかぁ。ちなみに電話の相手はどなたでございましょう。	［禿作］：哎呀，这不是有很好的不在场证明嘛。请问电话对象是哪位呢？
［禿作］：ふふん、声は小せぇがまあいいだろう。これでお前は一次試験合格ってわけだ……次、二次試験いくぜぇ。	［禿作］：哼哼，声音虽然小了点，不过勉强算合格吧。这样一来你就算通过一次试验了……接下来，进行二次试验。
［禿作］：ふん、こっちだって散々苦労させられたんだぁ。少しぐらい思わせぶる権利はあると思うぜぇ……くくっ。	［禿作］：哼，我这边也被你折腾得够呛。稍微吊一下胃口的权利还是有的吧……呵呵。
［禿作］：ふん、今回はこれくらいで勘弁してやるさ。また遊びに来てやるからよぉ……性器を洗わずに待ってなぁ。	［禿作］：哼，这次就饶了你吧。我还会再来玩的哦……把那活儿洗干净等着我吧。
［禿作］：ほうら、乳房がゆさゆさ揺れるほど突いてやるからよぉ。正直に白状したくなったら、手を挙げる事だぁ。	［禿作］：怎么样，我这就操得你奶子乱晃给你看。想老实交代的话，就举起手来吧。
［禿作］：ほ～ら、やっぱり理解してねぇんだ。お前なら、クイズ赤っ鼻青っ鼻に出れるぜぇ……馬鹿代表としてな。	［禿作］：瞧～果然不懂嘛。你这种程度，都能上那个红鼻子蓝鼻子的智力竞赛节目了……当然是作为笨蛋代表。
［禿作］：も、もういいからとっとと消え失せな。お前と話をしてると、知能指数が目減りしそうだぁ……しっしっ。	［禿作］：够、够了，赶紧给我滚蛋。跟你说话，感觉智商都在下降……嘘嘘。
［禿作］：よ～し、今回は広範囲にパンツを探してやるかぁ。こうなりゃ、頼りになるのは俺の嗅覚だけだぜぇ……。	［禿作］：好～嘞，这次就大范围地搜寻内裤吧。事到如今，能依靠的只有我这灵敏的嗅觉了……
［禿作］：シ、シモベのくせに屁理屈タレやがって。お前が会長と話してるのを、しっかり見てた雌がいるんだよぉ。	［禿作］：你、你个下人还敢跟我狡辩。有母狗亲眼看到你跟会长说话了哦。
［禿作］：何が、彼女に対する俺の気持ちは変わらない……だ。ねじ曲がった気持ちしか持ってねぇくせしやがって。	［禿作］：什么我对她的心意不会改变……啊。明明只有一颗扭曲的心。
［禿作］：何となくスカの予感がするけどよぉ。このまま他の場所に行ったら、何の為に来たのかわからねぇからな。	［禿作］：虽然总有种要扑空的预感。但要是就这么去别的地方，那还不知道自己来这儿干嘛呢。
［禿作］：俺の体臭と性臭と大気中のバクテリアが、ほどよくブレンドされてるタオルだ……遠慮しなくていいぜぇ。	［禿作］：这条毛巾可是我的体臭、性臭和空气中的细菌完美融合的产物……别客气啊。
［禿作］：別にしらばっくれてもいいけどよぉ。そん時ぁ、皆さんに誰の写真か判断してもらうだけだぁ……くくっ。	［禿作］：装傻也无所谓啊。到时候嘛，就让大家来判断这是谁的照片……呵呵呵。
［禿作］：宏美って雌ぁ何となく暗～い感じがするぜぇ。まあ、雌は身体がよけりゃ性格なんざどーでもいいけどよ。	［禿作］：宏美那娘们儿总给人一种阴～沉沉的感觉。不过嘛，女人只要身材好，性格什么的无所谓。
［禿作］：熟れた若妻のいい匂いがするじゃねぇか。俺のレベルなら、この性臭だけで５回はヌケる自信があるぜぇ。	［禿作］：一股成熟少妇的好味道啊。以我的级别，光凭这股体香就有自信撸上五发。
［禿作］：行きたくても行けないからだよぉ。ここで全てを語ったお前は、そのまま暗～い檻の中……ってわけだぁ。	［禿作］：因为你想去也去不了啊。在这里把一切都说出来的你，就这样进入那黑暗的牢笼……就是这么回事。
［禿作］：鬼畜モンの道を遮るなんざ１０年早ぇんだよ。来年のお盆を迎えたけりゃあ、とっととそこをどきやがれ。	［禿作］：想挡鬼畜门的道，你们还早了十年呢。想活着迎接明年的盂兰盆节，就赶紧给我滚开。
［禿作］：（げっ、いつの間にか正午を回ってやがる……ったく、時間と抜け毛は誰にも止められねぇ、ってかぁ？）	［禿作］：（咦，不知不觉已经过了正午……真是的，时间和头发一样，谁都留不住啊？）
［禿作］：（刑事の野郎、同じネタをみんなに言いふらしやがって……そんなに俺を犯人に仕立て上げてぇのかぁ？）	［禿作］：（那个该死的刑警，到处跟人说同样的事……他是有多想把我栽成凶手啊？）
［綾乃］：あんたの身体に密着してるかと思うと、それだけで背中に鳥肌が立ってくるの……もう十分眺めたでしょ？	［綾乃］：一想到自己的身体正紧贴着你，光是这样背上就起鸡皮疙瘩了……你已经看够了吧？
［綾乃］：どうでもいいけど、もう少しマシな海岸を選ぶべきね。特に、あのトイレみたいな更衣室はひどすぎるわ。	［綾乃］：虽说无所谓，但你就不能选个稍微像样点的海岸吗？尤其是那个像厕所一样的更衣室，简直太糟糕了。
［綾乃］：私が会長から気に入られている間なら、何か問題が起きても、色々な意味で便宜をはかれると思うし……。	［綾乃］：趁我还被会长看重的时候，就算出了什么问题，各方面我都能帮你行个方便……。
［葵］：あ、姉は公立の高校を卒業してすぐ就職しましたから。私がいなければ大学に行けたと思うんですけど……。	［葵］：啊，姐姐是公立高中毕业后就直接工作了。要是没有我的话，她应该能上大学的……
［蟹江］：ああ、何がなくなったのかは知らないけどよ。俺の勘じゃ、人に知られるとヤバいモン……ってところか？	［蟹江］：啊啊，虽然不知道具体丢了什么。但我的直觉告诉我，应该是被人知道就麻烦的东西……对吧？
［達也］：そうかそうか、きっと優里も喜ぶと思うよ。あの子は人見知りをするけど、根は優しくて明るい子なんだ。	［达也］：好好，优里肯定也会很高兴的。那孩子虽然有点怕生，但本性是个温柔开朗的好孩子。
［達也］：だめだめ、たまに廊下で擦れ違っても目すら合わせないんだから。父親なんて寂しいもんだよ……本当に。	［达也］：不行不行，偶尔在走廊擦肩而过，她连看都不看我一眼。当父亲的真是寂寞啊……真的。
［達也］：何の為にイベントを開いたのかわからないよね。まあ、僕ら宮仕えは何があろうと我慢、我慢……ははは。	［达也］：真不知道这活动办来干嘛。算了，我们这些打工的不管发生什么都得忍耐、忍耐……哈哈哈。
［達也］：鬼作さんのグループは、君崎君と末広君と三波課長の奥さんと会長のお孫さんと……鬼作さんの５人だね。	［达也］：鬼作先生的小组是，君崎君、末广君、三波课长的夫人、会长的孙女，还有……鬼作先生，一共5人呢。
［達也］：鬼作さんのグループは、君崎君と末広君と秘書課の柏木さんと会長のお孫さんと……鬼作さんの５人だね。	［达也］：鬼作先生的小组是，君崎君、末广君、秘书课的柏木小姐、会长的孙女，还有……鬼作先生，一共5人呢。
［面接官］：ふん、媚びた顔が異様に似合うおっさんだな……まあ、今さら猫なで声を出しても遅いと思うけどねぇ。	［面试官］：哼，还真是个諂媚表情异常合适的大叔啊……算了，事到如今就算装出一副娇声也太迟了吧。
［鬼作］：あれぇ、誰かと思えば葵お嬢様じゃございませんか……ちなみに、こんな場所で何をされてるんですかぁ？	［鬼作］：哎呀，我还在想是谁呢，这不是葵大小姐嘛……话说回来，您在这种地方做什么呀？
［鬼作］：あれまぁ、今まで誰もなし得なかった無理難題を、三波課長様は課題としてこの鬼作に……なるほどねぇ。	［鬼作］：哎呀呀，原来至今无人能完成的艰巨任务，三波课长大人却把它当作课题交给了鬼作我……原来如此啊。
［鬼作］：いいかぁ、一滴残らず俺の精子を飲み干すんだぁ。もし一滴でも床にたらしやがったら……うっ、うう！！	［鬼作］：听好了，把我的精液一滴不剩地全部吞下去。要是敢漏一滴到地上的话……呜，呜呜！！
［鬼作］：いいねぇ、鮫島さんの悔しそうな顔ってのは。その表情を見てるだけで、俺ぁ幸せな気分になってくるぜ。	［鬼作］：真不错啊，鮫岛那副懊悔的表情。光是看着你这副模样，我就幸福得不得了啊。
［鬼作］：いいや、お前はちっとも感じてねぇんだよ。口先だけでそんな事を言っても、腕のいい医者は騙せねぇぞ。	［鬼作］：不不不，你丫根本就没感觉嘛。光嘴上说说可骗不了老练的医生哦。
［鬼作］：いえいえ、何でもございませんよ。歳のせいでしょうか、独り言が多くなっていけません……くっくっく。	［鬼作］：没没没，什么都没有哦。大概是上了年纪的缘故吧，自言自语越来越多了……咕咕咕。
［鬼作］：いくら下着が見えねぇようにしゃがんでも、俺のデジカメから逃れる事ぁできねぇんだよ……まいったか。	［鬼作］：不管你怎么蹲下来防止走光，也逃不过我的数码相机……怎么样，服了吧。
［鬼作］：お、俺ぁもう辛抱たまらなくなってきたぜ。いいかぁ、今度はケツの穴をきゅっと絞めるんだ……ううっ。	［鬼作］：我、我已经忍不住了。听好了，这次给我用屁眼狠狠夹紧……唔唔。
［鬼作］：おい、あんまり膣壁から分泌物を出すんじゃねぇぞ。ヌルヌルし過ぎた肉壺は緊張感がなくていけねぇや。	［鬼作］：喂，别让阴道壁分泌那么多液体。太湿滑的肉壶可没什么紧致感，不行啊。
［鬼作］：おい、何か面白ぇ話を仕入れたら俺に報告するんだぞ。さもねぇと、お前の下半身がいかに不適切か……。	［鬼作］：喂，要是打听到什么有趣的消息就给我汇报。不然的话，我就让大家知道你下半身有多不检点……
［鬼作］：おいおい、一度しゃぶった事がある肉棒じゃねぇか。なにも顔を背ける事ぁねぇと思うけどな……くくっ。	［鬼作］：喂喂，这不是你曾经含过的肉棒嘛。用不着把脸别过去吧……呵呵。
［鬼作］：おおよ、キンタマのシワよりもずっと複雑だぁ。お前もだいぶ、鬼畜モンの事がわかってきたじゃねぇか。	［鬼作］：可不是嘛，比蛋蛋上的褶子还复杂。你也开始懂鬼畜门的事了嘛。
［鬼作］：お前、俺があれだけ忠告してやったのによぉ。まだ鬼畜モンを気取ってやがったんだな……お仕置きだぁ。	［鬼作］：你小子，我那么好心警告过你。居然还在装什么鬼畜门……该好好教训一下了。
［鬼作］：お前な、一度決めた事をコロコロ変えるんじゃねぇや。そんな事じゃ、一人前の鬼畜モンになれないぜぇ。	［鬼作］：你啊，一旦决定的事就别老是改来改去。这样下去，可成不了独当一面的鬼畜门啊。
［鬼作］：お嬢様からはもう御礼を言われておりますし、部長様の気持ちも十分に伝わりましたので……くっくっく。	［鬼作］：小姐已经向我道过谢了，部长大人的心意也已经充分传达到了……咕咕咕。
［鬼作］：くぅ、どうやらお前の言った事に嘘はねぇようだな。見てみろ、柔肉の隙間から覗く粘膜の色をよぉ……。	［鬼作］：呜哦，看来你说的没有骗我啊。你自己瞧瞧，从柔肉缝隙间露出的黏膜的颜色……
［鬼作］：くくっ、だんだん綺麗になってきたぞぉ。もう少しで剃り上がるからな……そのままじっとしてるんだぞ。	［鬼作］：呵呵，越来越干净了哦。再剃一会儿就好了……就这样乖乖别动。
［鬼作］：くくっ、排泄の余韻に浸るにはぴったりの顔だぁ。お前、本当に男心ってモンがわかってる雌だなぁ……。	［鬼作］：嘿嘿，正是那副沉浸在排泄余韵中的表情啊。你还真是个懂男人心思的母狗呢……。
［鬼作］：くっくっく、お前にしちゃあ大胆な選択じゃねぇか。つまりネタの弱さは話術で何とかしろって事だろぉ？	［鬼作］：咕咕咕，对你来说这可是相当大胆的选择啊。也就是说，把柄不够就用话术来搞定对吧？
［鬼作］：くっくっく、これは大変失礼致しました。まあ、その言葉が本当かどうかは……いずれわかる事でしょう。	［鬼作］：咕咕咕，这可真是失礼了。嘛，这话是真是假……早晚会知道的吧。
［鬼作］：くっくっく、ご主人様の肉棒以外は咥えられないってか……そういうワガママな事を言う雌は、こうだぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，除了老公的肉棒别的都不含是吧……这么任性的母狗，就得这样啊。
［鬼作］：くっくっく、さすが俺の相棒だねぇ。物わかりの良さは天下一品だぜ……で、誰を虐めるつもりなんだぁ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，不愧是我的好搭档啊。这份识相劲儿真是一流……那么，你打算玩弄谁？
［鬼作］：くっくっく、そんな嘘を言わないでくださいまし。あの時、円香お嬢さんは何も言いませんでしたよ……。	［鬼作］：咕咕咕，请您别说谎了。那个时候，圆香小姐可什么都没说呢……
［鬼作］：くっくっく、ただの通行人でございましたぁ。最近、老眼の上に近眼が同時進行しておりまして……はい。	［鬼作］：咕咕咕，只是个普通的路人啦。最近老花眼和近视同时发作，所以……是的。
［鬼作］：くっくっく、もしかしたら彼氏かも知れねぇぞ……それとも、ホテルにいたあの怪しい男かなぁ……ほら。	［鬼作］：嘿嘿嘿，说不定是你男朋友呢……还是说，是酒店里那个可疑的男人啊……喏。
［鬼作］：くっくっく、もしかしたら彼氏かも知れねぇよな……それとも、エーハイルの金本課長様かなぁ……ほら。	［鬼作］：嘿嘿嘿，说不定是你男朋友呢……还是说，是艾海尔的金本课长大人啊……喏。
［鬼作］：くっくっく、何も今すぐ突っ込むとは言ってねぇだろ。今は、そうだなぁ……この程度で勘弁してやらぁ。	［鬼作］：呵呵呵，我又没说现在就要插进去。现在嘛，就这样吧……先放过你一马。
［鬼作］：くっくっく、半径１０メートル以内に生理中の雌がいるぜ。俺の嗅覚は経血の匂いに敏感なんだよ……ん？	［鬼作］：嘿嘿嘿，半径10米以内有来大姨妈的母兽。俺的嗅觉对经血的味道可是很敏感的……嗯？
［鬼作］：くっくっく、思ったとおり刺激的な格好じゃねぇか……いいかぁ、俺が命令するまでじっとしてるんだぞ。	［鬼作］：咕咕咕，果然是相当刺激的姿势啊……听好了，在我命令之前给我老实待着。
［鬼作］：くっくっく、極上の雌だったなぁ。まだ鼻の奥に、人妻の香りが残ってやがるぜ……くんかくんかくんか。	［鬼作］：嘿嘿嘿，真是极品的母狗啊。鼻腔深处还残留着人妻的香味呢……嗅嗅嗅。
［鬼作］：くっくっく、素晴らしいプロポーションでございます。肌も美しく、文句のつけようがございません……。	［鬼作］：呵呵呵，真是完美的身材比例啊。肌肤也很美丽，简直无可挑剔……
［鬼作］：くっくっく、言いたくないのなら結構でございます。それより、写真に写された乳房の話を致しましょう。	［鬼作］：呵呵呵，不想说的话也无所谓。比起那个，咱们来谈谈照片里拍到的乳房吧。
［鬼作］：くっくっく、鬼作は暇ですからかまいませんよぉ……でも、三波課長様が心配されるんじゃないですかぁ？	［鬼作］：咕咕咕，鬼作我很闲的，没关系的哦……不过，三波课长不会担心吗？
［鬼作］：けっ、どちらにしろウマすぎる話だねぇ。まあ、俺ぁ出世なんかに興味はねぇから、どーでもいいけどよ。	［鬼作］：切，不管怎样这买卖也太划算了吧。不过，我对升职什么的没兴趣，怎样都无所谓。
［鬼作］：けっ、まあお前が選んだのなら仕方ねぇけどよ。読む前から頭が痛くなってきやがったぜ……ちくしょう。	［鬼作］：切，既然是你选的那也没办法。还没读就已经开始头疼了……可恶。
［鬼作］：けっ、何故かオフクロに抱かれてる夢を見ちまったぞ。鬼畜モンとして、穴があったら入りてぇ気分だぜ。	［鬼作］：切，不知道为什么梦到被老妈抱着了。身为鬼畜门，真是恨不得找个洞钻进去。
［鬼作］：けっ、俺の顔を見ただけで、乳首が勃ってるくせに……なに偉そうな事を言ってやがるんだ、馬鹿雌がぁ。	［鬼作］：切，光是看到我的脸，乳头就硬了……还在那装什么大尾巴狼，蠢母狗。
［鬼作］：けっ、肉芽を剥き出してなにヨガってやがる。それとも俺を喜ばせようと思って、また芝居してるのかぁ？	［鬼作］：切，露出肉芽来装什么销魂样。还是说你想讨好我，又在那儿演戏啊？
［鬼作］：げっ、宏美からの手紙じゃねぇか。切手が貼ってねぇところを見ると、寮を出て行く時に直接ドアへ……。	［鬼作］：呃，是宏美的信。没贴邮票，看来是她离开宿舍的时候直接塞到门上的……。
［鬼作］：こ、この野郎……俺の肉棒に歯を立てるとは、いい根性をしてるじゃねぇか……この代償は高くつくぜぇ。	［鬼作］：你、你这臭丫头……竟敢对老子的肉棒莚牙，胆子不小嘛……这笔账可要好好算算了。
［鬼作］：こうしてお前の手淫シーンが見れるなんてよ。俺ぁ、最初に会った時は夢にも思わなかったぜ……くくっ。	［鬼作］：没想到能看到你自慰的样子。我啊，第一次见面的时候做梦也没想过……嘿嘿。
［鬼作］：この写真を病院に貼りたいからでございます。そうですねぇ、できれば診察室などはいかがでしょうかぁ。	［鬼作］：是因为我想把这张照片贴在医院里。嗯，如果可以的话，贴在诊室里怎么样呢？
［鬼作］：この野郎、いい加減にしねぇと本気で怒るぞぉ。俺ぁ、出し終わった後に呻く雌の一言が大好きなんだぁ。	［鬼作］：你这家伙，再不老实点我可真要发火了啊。我啊，最喜欢听被我搞完之后雌兽的呻吟声了。
［鬼作］：この鬼作、ボーリングは初めてでございますので。ここは一つ、手取り足取りでお願いしたいと……はい。	［鬼作］：我鬼作是第一次打保龄球，还望您能手把手、脚把脚地教我……是的。
［鬼作］：この鬼作、全てをこの一着でまかなっております……まさか、柏木様もそのお洋服しかお持ちでないとか。	［鬼作］：鬼作我所有场合都靠这一身打天下……难道柏木大人也只有这一套衣服？
［鬼作］：この鬼作、新規開拓のノルマはクリアしております。それが解雇されるなんて……何かの間違いなのでは？	［鬼作］：鄙人鬼作，新客户开拓的业绩指标可是完成了的。竟然被解雇……这是不是有什么误会？
［鬼作］：これはこれは、会長様とこんな場所で会えるなんて……この鬼作、光栄がいったり来たりしておりますぅ。	［鬼作］：哎呀哎呀，能在这种地方遇见会长大人……鬼作我真是受宠若惊，荣幸之至啊。
［鬼作］：さあて、綺麗なお顔に傷をつけるか、それとも素直に写真を見るか……どちらがよろしいでしょうかねぇ。	［鬼作］：那么，是要在漂亮的脸蛋上留下伤靱呢，还是乖乖看照片呢……您选哪个好呀？
［鬼作］：そうとも、翔子は誰にもチクる事なんかできねぇ。結局、俺の言いなりになるしか道は残されてねぇんだ。	［鬼作］：没错，翔子根本不可能去告诉任何人。到头来，她除了乖乖听老子的话之外别无选择。
［鬼作］：そこまで肉棒を堪能したなら、もう終わりにしていいかもなぁ……人間、何事も欲張り過ぎはいけねぇや。	［鬼作］：肉棒都享受到这种程度了，差不多可以结束了吧……做人呐，凡事都不能太贪心。
［鬼作］：その汚い物体を乳房の谷間に挟んでやるぜぇ。ブラをしたままってのが、クロウト好みだと思わねぇかぁ？	［鬼作］：我要把这恶心的玩意儿夹进你的乳沟里。穿着胸罩做这种事，是不是很有老司机的品味啊？
［鬼作］：それでは、この鬼作が説明して差し上げましょう。封筒の中に入っていたのは、これでございますぅ……。	［鬼作］：那么，就由鬼作我来为您解释一下吧。信封里装着的，是这个……
［鬼作］：それでは何が原因なのでしょう。この鬼作、営業一課の為に死力を尽くしたつもりでございます……はい。	［鬼作］：那究竟是什么原因呢。鄙人鬼作，自认为已经为营业一课鞠躬尽瘁了……是的。
［鬼作］：それとも精子をかけて欲しい場所があるなら、リクエストに応えてやってもいいぞぉ……はあはあ……っ。	［鬼作］：不过如果有什么想要我把精液射上去的地方，也可以满足你的请求哦……哈啊哈啊……。
［鬼作］：それにしても、葵お嬢様が看護婦をしてらしたなんて……この鬼作、本当にびっくりしてしまいましたぁ。	［鬼作］：话说回来，葵大小姐居然在做护士……鬼作我真是大吃一惊啊。
［鬼作］：それにしても全体的に黒い性器だねぇ。尻肉の合わさる部分まで、色素が沈着してらぁ……茶褐色によぉ。	［鬼作］：话说回来，你这性器整体颜色可真黑啊。连屁股肉合隴的地方都有色素沉淀……茶褐色的呢。
［鬼作］：だからぁ、俺はこんな事もあんな事もする人なんだよ。お前、何を根拠に俺をいい人だと思ってるんだぁ？	［鬼作］：所以说啊，我就是会做这种事那种事的人。你凭什么觉得我是好人啊？
［鬼作］：ちっ、忙しいとか言って取りついでくれやしねぇ。あのデブ婦長め、俺に嫌がらせをしてるんじゃねぇか？	［鬼作］：啧，说什么忙不过来，根本不肯帮忙转接。那个死胖护士长，是不是故意跟我作对啊？
［鬼作］：ったく、よく同じ風景を見続けて飽きねぇな。もしかしてお前、見たそばから全部忘れてるんじゃねぇか？	［鬼作］：真是的，老是看着同样的风景也不腻啊。该不会你这家伙，看过的东西转眼就全忘了吧？
［鬼作］：ったく、本当に性格のクソ悪い馬鹿ガキだな。もしかして、妙なメモを置いたのはあの野郎じゃねぇのか？	［鬼作］：真是的，性格这么恶劣的臭小鬼。莫非那张奇怪的纸条，是那小子放的？
［鬼作］：ですからぁ、河原でバーベキューなどしてはいけない……これが、伊頭家の家訓でございまして……はい。	［鬼作］：所以说呀，不能在河滩上搞什么烧烤……这是伊头家的家训……是的。
［鬼作］：どうして、あのデブ婦長ばかり電話に出るんだよぉ。葵の名前を出したとたん不機嫌になりやがって……。	［鬼作］：为什么每次都是那个死胖护士长接电话啊。一提到葵的名字就变得不耐烦……。
［鬼作］：なるほど、そうでございましたかぁ。ところで姫野部長様ぁ、このメモを公にしてもよろしいですかねぇ。	［鬼作］：原来如此，是这样啊。话说回来，姬野部长大人，这张便条可以公开吗？
［鬼作］：なるほど、言いわけの仕方にも色々あるってわけか。さすが頭の回転が速い柏木様だぁ……勉強になるぜ。	［鬼作］：原来如此，找借口的方式还真是五花八门啊。不愧是脑子转得快的柏木大人……真是受教了。
［鬼作］：なんかわからねぇけどよ、気分が乗らねぇんだよな。雌を追い込む気力が出てこないって言うか……ふう。	［鬼作］：不知道为啥，就是提不起劲来。怎么说呢，没有把那些娘们儿逼入绝境的干劲……唉。
［鬼作］：に、肉竿全体が生温かい感触に包まれてらぁ。お前、本当にいい道具を持ってやがるなぁ……はあはあっ。	［鬼作］：嗯，整根肉棒都被温热的触感包裹着。你还真是有一副好道具啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：はい、鬼作のちんちんを口に含む姿が一部始終映っております。嫁入り道具に最適ではないかと……はい。	［鬼作］：是的，里面从头到尾完整记录了您含住鬼作肉棒的身姿。作为嫁妆是不是再合适不过了呢……是的。
［鬼作］：ふふん、伊頭家のドス黒い歴史もちったぁ変わってたかもな。まあ、今となっちゃどうでもいい話だ……。	［鬼作］：哼哼，伊头家那漆黑的历史说不定也会有点改变吧。算了，事到如今说什么都没意义了……。
［鬼作］：ふふん、俺の好みがわかってるじゃねぇか。お前の場合、豹ガラの下着を着てても不思議じゃねぇからな。	［鬼作］：哼哼，还挺懂我的喜好嘛。你这种人，穿豹纹内衣也不奇怪啊。
［鬼作］：ふふん、別にどんな悪さしようと俺には関係ねぇからなぁ。それより、その金本って野郎は鬼畜モンかぁ？	［鬼作］：哼哼，你做什么坏事跟我没关系。倒是那个叫金本的家伙，也是鬼畜门的吗？
［鬼作］：ふふん、大声を出して誰かを呼ぼうって魂胆かぁ。それなら、人を呼びにくくしてやるまでだぁ……ほれ。	［鬼作］：哼哼，想靠大喊大叫把人叫来是吧。那我就让你没法叫人……来吧。
［鬼作］：ふん、いつ来てもここは排気ガスが充満してやがるな。俺が吐き出す臭い息より、よっぽどタチが悪いぜ。	［鬼作］：哼，每次来这里都是一股废气味。比起我吐出来的臭气，这可恶心多了。
［鬼作］：ふん、この本に教えられる事なんか何もねぇんだよ。お前、嫌がらせをする為にわざと選んでるんだろぉ？	［鬼作］：哼，这本书可没什么能教我的。你小子，是故意挑这本来恶心我的吧？
［鬼作］：ふん、俺ぁお前なんかに興味ねぇんだよ。誰かとツルみてぇなら他をあたりやがれってんだ……馬鹿野郎。	［鬼作］：哼，老子对你这种人没兴趣。想找人搭伙就滚别处去……混蛋。
［鬼作］：ふん、俺がこんなニコやかな顔で笑うモンかぁ。鬼畜モンは、卑屈な笑み以外浮かべちゃいけねぇんだよ。	［鬼作］：哼，我怎么可能露出这种笑眯眯的表情。身为鬼畜门，除了卑屈的笑容以外什么都不能有。
［鬼作］：ふん、壊れた肉人形なんぞに興味はねぇよ。郷里に戻ろうがどうしようが、好きにすればいいじゃねぇか。	［鬼作］：哼，我对坏掉的肉人偶没兴趣。回老家还是怎样，随你便。
［鬼作］：ふん、５分経ったらきっちり家に帰るんだぞ。お前がいると、俺ぁ落ち着いてネタゲットができねぇんだ。	［鬼作］：哼，5分钟一到就给我乖乖回家。你在这儿，我没法安心搜集素材。
［鬼作］：へえ、声をかけた相手が偶然同業者ってわけか……ずいぶんとデキスギ君の話じゃねぇか……ええ、おい？	［鬼作］：嚯，搭讪的对象恰好是同行？……这也太巧了吧……啊？
［鬼作］：ほらぁ、もっと肉竿に舌をからめるんだよぉ。舌は喋る為だけについてるわけじゃないぜ……はあはあっ。	［鬼作］：来啊，多用舌头缠绕肉棒啊。舌头可不只是用来说话的……哈啊哈啊。
［鬼作］：ほらぁ、遠くから微かな足音が聞こえてきたぞぉ。もっと亀頭を吸い上げるように……そうだ、そうだぁ。	［鬼作］：喂，远处隐约传来脚步声了。再用力吸龟头……对了，就是这样。
［鬼作］：ほらぁ、遠くから微かな足音が聞こえてきたぞぉ。もっと精子を吸い上げるように……そうだ、そうだぁ。	［鬼作］：喂，远处传来隐约的脚步声了哦。再用力点把精液吸上来……对，就是这样。
［鬼作］：ほ～ら、だんだんと性器が露わになってきたぞぉ。もう少しでお前は少女に生まれ変わるんだ……くくっ。	［鬼作］：瞧～，性器渐渐露出来了。再一会儿你就要脱胎换骨成少女了……咕咕。
［鬼作］：まあ、今回だけは我慢してやるけどよぉ。今度、変な約束をしたらただじゃおかねぇぞ……わかったかぁ？	［鬼作］：算了，就这一次忍忍吧。下次再搞什么奇怪的约定，可不会轻易放过你……明白了吗？
［鬼作］：まあ、容易に予想できた事ではございますが。やはり初めてでございましたかぁ……じゅるじゅるじゅる。	［鬼作］：嘛，这也是很容易预想到的事情。果然是第一次呢……啧啧啧。
［鬼作］：もう御礼なんか言わなくていいんですよぉ。それより、いやな出来事は早く忘れましょう……くっくっく。	［鬼作］：不用再道谢了啦。比起这个，不愉快的事情还是早点忘掉吧……呵呵呵。
［鬼作］：もちろん、今回貰ったやつはそのままゴミ箱行きだよ……もぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐ、ごっくん。	［鬼作］：当然，这次拿来的东西会直接进垃圾桶……吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧，咕嘟。
［鬼作］：もちろん、陣野君も喜んでくれるでしょうねぇ。たぶん、お金を出してでも欲しがるのではないかと……。	［鬼作］：当然，阵野君肯定也会很高兴的吧。说不定他还会出钱来买呢……
［鬼作］：やっぱり鬼畜道の神様は俺の事を見捨ててないぜぇ。これも全て、今までの行いが劣悪だったおかげかぁ？	［鬼作］：果然鬼畜道的神明没有抛弃老子。这一切都是因为老子平日里的所作所为够恶劣吗？
［鬼作］：よ～し、こうなったら俺の悪運をフル稼働させてやるぜ。今までの苦労を水の泡にしてたまるかってんだ。	［鬼作］：好嘞，这下就让我的歹运全力发动吧。到手的鸭子怎能让它飞了呢。
［鬼作］：よ～し、制服を汚しても面白くねぇからよ……こうなったら、お前の顔に思いっきりかけてやる……っ！！	［鬼作］：好……弄脏制服也没什么意思……这样的话，就尽情射在你脸上吧……！！
［鬼作］：マーベラスなスケジュールじゃねぇか。やっぱり鬼畜モンはこうじゃなくちゃいけねぇや……くっくっく。	［鬼作］：这日程安排可真是妙极了啊。果然鬼畜门就该是这样才对……嘿嘿嘿。
［鬼作］：人類なんか滅んじまえばいいんだよぉ。この怒り、宏美と円香と桃子と優里の肉壺にお返ししてやるぜぇ。	［鬼作］：人类什么的，灭亡了才好呢。这股怒火，我会在宏美、圆香、桃子和优里的肉壶里好好发泄出来的。
［鬼作］：今までとは気合いの入れ方が違うぜぇ。俺のテクの全てを、この肉粒に注入してやる……こりこりこりっ。	［鬼作］：这可跟之前不是一个级别的哦。我要把全部技巧都灌注到这颗肉粒上……搓搓搓。
［鬼作］：他の部署の女共に今の言葉を聞かれてみろ。お茶の中に何が入ってても俺ぁ関知しないぜ……くっくっく。	［鬼作］：要是被其他部门的女人们听到你刚才那番话，看看她们往你茶杯里放什么我可不管啊……嘿嘿嘿。
［鬼作］：他人のハートへナイフを突き立てたあんたに、ゴチャゴチャぬかす権利があると思ってるのかよぉ……あ？	［鬼作］：你这个把刀插进别人心窝的女人，还觉得自己有资格在这里叽叽歪歪吗……啊？
［鬼作］：何なら、名誉毀損で訴えてやってもいいんだぞぉ。証人は……そうだな、ねーちゃんの隣にいるおやぢだ。	［鬼作］：要是你愿意，我可以告你誹謗罪。证人嘛……就是你旁边那个老爹。
［鬼作］：俺ぁ、寮の管理人も兼ねてるからな。今日はタイムカードだけ押して、寮内の見回りだぁ……文句あるか？	［鬼作］：我还兼着宿舍管理员呢。今天打个卡就回来巡视宿舍了……有意见吗？
［鬼作］：台車を購入されるとは、さすがでございますねぇ……サイドビジネスで宅配便でも始められるんですかぁ？	［鬼作］：您买了推车啊，真不愧是您呢……是要搞副业干快递吗？
［鬼作］：堕落した時間を過ごしてる暇なんかねぇのに。お前、わざと俺に意地悪してるだろ……正直に言ってみな。	［鬼作］：明明没有时间浪费在这种堕落的消遣上。你是故意在跟我作对吧……老实说出来。
［鬼作］：大きさといい弾力といい、申し分ない乳房だよなぁ。特に俺ぁ、大き目の乳首が好きなんでね……くくっ。	［鬼作］：无论大小还是弹性都无可挑剔的奶子啊。而且我呢，就喜欢大一点的乳头……呵呵。
［鬼作］：好きでもない男に何度も肉棒を突っ込まれて……いったい、優里お嬢様はどんな気持ちなんでしょうねぇ。	［鬼作］：被自己不喜欢的男人反复插入肉棒……优里大小姐，您现在究竟是什么心情呢？
［鬼作］：小さくないと言いつつ、はみ出てないじゃねぇか。お前のクソちんちんなんか、この程度で十分なんだよ。	［鬼作］：嘴上说不小，不也没露出来嘛。你那根破肉棒，这点大小就够用了。
［鬼作］：小さな乳房がそれなりに揺れておりますぅ。その上、可愛い乳首をそんなに大きくされて……はあはあっ。	［鬼作］：小小的乳房也在相应地晃动着呢。而且，可爱的乳头变得那么大……哈啊哈啊。
［鬼作］：形だけじゃなくて触り心地も最高じゃねぇか。どうだぁ、俺みてぇな男に胸を揉まれる気分はよ……ええ？	［鬼作］：不光是形状，手感也是一流啊。怎么样，被我这种男人揉胸的感觉……嗯？
［鬼作］：復讐されちまったら困るからなぁ。痛みが増す毎に、仕返しをする気力も失せるってわけだぁ……くくっ。	［鬼作］：要是被你报复可就麻烦了啊。越是痛苦，想要反抗的力气就越会消失……嘿嘿。
［鬼作］：撫子の野郎、何か言いたそうな感じだったぞ。まさか、俺がしてる悪さに気づいたわけじゃねぇだろうな。	［鬼作］：抚子那家伙，刚才一副欲言又止的样子。该不会是发现我干的那些勾当了吧。
［鬼作］：環境破壊をしてはいけませんよぉ。特に鬼作の小便は、白濁した蛋白尿でございますので……くっくっく。	［鬼作］：不可以破坏环境嘛。尤其是鬼作的小便，可是混浊的蛋白尿呢……咕咕咕。
［鬼作］：相変わらず勇ましい言葉遣いだねぇ。会長様がお聞きになったら、涙を流して悲しむぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：还是那么英姿颯爽的说话方式啊。要是让会长大人听见了，怕是会伤心得掉眼泪哦……咕咕咕。
［鬼作］：確かに俺ぁ、あの高慢そうな雌を追い込みてぇけどよ……それにしても、ネタがチンケすぎやしないかぁ？	［鬼作］：我确实想把那高傲的小母狗逼到绝路……但话说回来，这把柄也太寒酸了吧？
［鬼作］：確かに意味深な匂いはプンプンしてくるけどよぉ……やっぱり何度見ても大したネタじゃねぇよな、おい。	［鬼作］：确实有股意味深长的味道扑面而来……但看来看去也不是什么了不得的把柄啊，喂。
［鬼作］：私が犯られる時の相手は鬼畜モン限定、二度と一般人にいい目は見させねぇ……今ここでそう誓いやがれ。	［鬼作］：我被上的时候对象只限鬼畜门，再也不让一般人占到便宜……现在就在这里给我发誓。
［鬼作］：考えてみりゃあ、俺ぁ今まで桃子お嬢さんの性器を、よ～く観察した事がなかったんでねぇ……ご開帳ぉ。	［鬼作］：仔细想想，我到现在都还没好好观察过桃子大小姐的私处呢……开～门～喽。
［鬼作］：脳に脚を開け、と命令を送るだけじゃございませんかぁ。大のオトナがそれくらいの事で……くっくっく。	［鬼作］：不就是向大脑发出张开双腿的命令嘛。堂堂一个大人，就这点小事……呵呵呵。
［鬼作］：触った感じがまだグニャグニャしてるだろぉ。この太さで鋼のような固さ……これが一流肉棒の条件だぜ。	［鬼作］：摸起来还是软绵绵的吧。这个粗度却能硬得像钢铁……这才是一流肉棒的条件。
［鬼作］：遠慮しなくていいからよぉ。肉粒をイジられながら出すなんて、けっこうオツなもんじゃねぇか……なあ？	［鬼作］：不用客气嘛。一边被玩弄着肉粒一边尿出来，不是挺有情趣的吗……啊？
［鬼作］：顔もバッチリ写ってやがるからよぉ。桃子めぇ、この写真を見て私じゃない……なんて事ぁ言わせないぜ。	［鬼作］：脸也拍得清清楚楚。桃子啊，看到这张照片你可别想说什么那不是我……之类的话。
［鬼作］：馬鹿亭主に謝ってる暇があるなら、もっと顔を前後に動かすんだよぉ……唇で俺の肉棒をしごくようにな。	［鬼作］：有空向那蠢老公道歉，还不如把脸前后动起来……用嘴唇给我撸动肉棒。
［鬼作］：鬼作の言う事すら聞こえないほど、夢中というわけでございますね……それでは失礼して、よいしょ、と。	［鬼作］：您已经入迷到连鬼作的话都听不见了呢……那么失礼了，嘿咻。
［鬼作］：（おっとぉ、こりゃあ予定外のお土産を持って帰れるかも知れねぇぞ……パンチラ、げっちゅう……だぜ）	［鬼作］：（哦哟，说不定能捞到意外的土产带回去……走光照，到手……了）
［鬼作］：（けっ、中年のおっさんに礼を言われちまってよぉ……ネタもゲットしねぇで、俺ぁ何やってるんだぁ？）	［鬼作］：（切，被一个中年大叔道谢什么的……料也没搞到手，我到底在干啥呢？）
［鬼作］：（し、昇進なんかどーでもいいんだよぉ。俺ぁまだ優里に指一本触れてないんだぞぉ……はあはあはあっ）	［鬼作］：（什、什么晋升我才不在乎呢。我还没碰过优里一根手指头啊……哈啊哈啊哈啊）
［鬼作］：（ちくしょう、せっかくのチャンスをこの馬鹿野郎の為に……早く河原へ戻りやがれ、しっしっしっ！！）	［鬼作］：（可恶，好不容易的机会竟然被这蠢货给搅了……快滚回河边去啊，去去去！！）
［鬼作］：（待てよ、あの封筒の中に予約した部屋の鍵が入ってる……なんて、手の込んだ事をしてねぇだろうな？）	［鬼作］：（等等，那信封里面该不会装着预约房间的钥匙吧……不至于搞这么复杂的花样吧？）
［鬼作］：（言っておくが俺ぁ違うぜ。あいつらの乳も尻も肉壺も、全て俺の物にしてやるんだ……今に見てろよぉ）	［鬼作］：（先说好，老子可不一样。那些家伙的奶子、屁股、肉壶，全都要变成老子的东西……给我等着瞧吧）
あれだけ言ったのにまた泣き顔のお出迎えである。当然俺は、部屋へ入るなり宏美の顔を無言で睨み続けてやった。	明明都说过那么多次了，她又是一副哭丧脸来迎接我。我自然是一进屋就默默地瞪着宏美的脸。
いい歳してわからないもないだろう。鼻をタラしたガキじゃあるまいし、好き嫌いぐらい自分で判断できるはずだ。	都这把年纪了还说不知道也太说不过去了。又不是流着鼻涕的小屁孩，喜欢还是讨厌应该能自己判断吧。
いきなりお涙頂戴の物語が始まってしまった。俺はわざとらしく目頭を押さえ、皮肉たっぷりに鼻をすすってやる。	突然就上演起催泪大戏来了。我故作姿态地按住眼角，满含讽刺地吸了吸鼻子。
このまま顔に小便でもかけてやろうか。黄色い尿にまみれる優里の顔も、鬼畜モンとして眺める価値があるだろう。	就这样往她脸上撒泡尿如何？被黄色尿液沾满的优里的脸，作为鬼畜门的画面应该也很有观赏价值吧。
これが頼み事をする時の言い方だろうか。肉体的な年齢もさることながら、翔子の精神年齢は小学生程度のようだ。	这是求人的态度吗。且不说肉体上的年龄，翔子的精神年龄看起来也就小学生水平。
さすがの円香も堪忍袋の緒が切れ始める。俺も負けずに仏頂面をしたまま、彼女へパンツをはくよう促してやった。	就连圆香也开始忍无可忍了。我也不甘示弱地板着脸，催促她把内裤穿上。
そう、俺は桃子を騎乗位で陵辱してやりたい。この体位なら、彼女の奥深く肉棒を潜り込ませる事ができるからだ。	没错，我想以骑乘位来凌辱桃子。因为这个体位能让肉棒深入她的最深处。
そう、俺は正常位で宏美を陵辱したいのだ。彼女の顔を眺めながら、思いっきり肉壺の中で排泄してやりたい……。	没错，我要用正常位蹂躪宏美。一边欣赏着她的脸，一边尽情地在她的肉壶里释放……。
そう、俺は自分の快感だけを追求すればいいのだ。こうして陰部を舐めるのも、俺の興味がそうさせるに過ぎない。	是的，我只需追求自己的快感就好。像这样舔舐她的阴部，也不过是出于我个人的兴趣罢了。
そう、手加減するにはちょうどいい行為である。葵の股間を綺麗に剃り上げ、俺好みの雌に変身させてやろう……。	没错，这正好是适合手下留情的行为。把葵的下身剃得干干净净，让她变成我喜欢的母畜……。
そう、肉奴隷にはモジャモジャなど似合わない。葵の股間を綺麗に剃り上げ、俺好みの雌に変身させてやろう……。	没错，肉奴隶不适合毛茸茸的样子。把葵的下身剃得干干净净，让她变成我喜欢的母畜……。
そう呟きながら俺の顔が加虐的に歪む。翔子が今後どんな反応を見せようと、俺はもう何も信じてやらないだろう。	我一边喃喃自语，一边脸上浮现出施虐般的扭曲笑容。不管翔子今后表现出怎样的反应，我都不会再相信她了吧。
そしてその灰色の雲が突然彼女の心に雨を降らせる。相変わらず撫子は、情緒不安定の嵐に見舞われているらしい。	然后那片灰色的阴云突然在她心中降下了雨。看来抚子依旧处于情绪不稳定的风暴之中。
その真面目くさった言い方に、思わず吹き出しそうになる。優里は、何か新発見でもしたと思っているのだろうか。	她那一本正经的说法，差点让我喷出来。优里是以为自己发现了什么新大陆吗。
それでも俺は肉棒をシゴく手を休めない。性器の状態がどうであろうと、今の俺は排泄こそが最優先となっている。	即便如此，我撸动肉棒的手也没有停下。不管性器是什么状态，现在的我已经把排泄当作最优先事项了。
どうやら俺と桃子は思考回路が正反対らしい。俺の理論で言えば、気に入ったからこそこーゆー事をしているのだ。	看来我和桃子的思维回路完全相反。按照我的理论，正是因为中意她，才会做这种事。
なんて自分勝手な事を言う雌なのだろう。男である限り、一度抜いた肉棒はそう簡単に鞘へ収められるはずがない。	真是个自私的母狗啊。身为男人，一旦掏出来的肉棒怎么可能那么轻易就收回去。
ねっとりとした肉の温もりが指先から伝わってくる。そのブヨブヨとした感触は、いくら弄んでも飽きる事がない。	黏腻的肉感温热从指尖传来。那软绵绵的触感，无论怎么玩弄都不会腻。
もちろん俺がそんな事をするはずもない。最後の一滴が搾り取られるまで、亀頭を子宮口へ密着させてやるまでだ。	我当然不可能照做。在最后一滴被榨干之前，我会一直让龟头紧贴着她的子宫口。
もちろん俺は舐めるように優里を眺めたままだ。そう、彼女の嫌がる事をしなければ、真の鬼畜モンとは言えない。	我当然继续用舔舐般的目光打量着优里。没错，若不做些让她厌恶的事，就称不上真正的鬼畜门。
パックリと割れた谷間の奥に肉粒が見え隠れしていた。これが桃子のクリトリスかと思うと、感慨ひとしおである。	在豁然裂开的沟壑深处，隐约可见一颗肉粒。一想到这就是桃子的阴蒂，不禁感慨万千。
ホカホカと熱気が伝わってきそうな桃子の性器。剃毛され翳りを失った部分を除けば、十分大人の姿形をしていた。	桃子的私处仿佛散发着温热的气息。除了那处被剃去阴毛而失去遮掩的部分之外，已经是十足的成熟形态了。
一瞥した桃子の顔から血の気が失せる。どうやらこの黒光りする張り型は、桃子に予想以上の恐怖を与えたようだ。	瞥了一眼的桃子脸上血色尽失。看来这根黑得发亮的假阳具，给桃子带来了超乎预想的恐惧。
一瞬、翔子の中にある時計が時を止めた。さすがの彼女も、消え失せたはずの羞恥心が蘇ってしまったのだろうか。	刹那间，翔子体内的时钟仿佛停止了转动。即使是她，那本该消失殆尽的羞耻心似乎也复苏了吧。
今の俺には彼女の言葉に応える余裕はなかった。息を荒くし、ただ肉壺の最深部へ排泄する事だけに集中している。	现在的我根本没有余裕回应她的话。我粗喘着气，只专注于将一切排泄到肉壶的最深处。
今の言葉も高くつく事になるだろう。先ほどの生意気な言葉と合わせれば、地獄行きの切符を買ったも同然である。	这句话的代价日后会很惨痛。加上刚才那句嚣张的话，等于是买了一张通往地獄的车票。
仕方なくやったで済むなら警察はいらない。少なくとも俺が服を脱がす時、彼女は抵抗する素振りを見せなかった。	如果迫不得已就能作为借口，那还要警察干什么。至少在我脱她衣服的时候，她可没有表现出任何反抗的意思。
何度見ても俺の肉棒はインパクトがあるようだ。たぶん彼女の脳裏に、肉棒を収めた時の苦痛が蘇ったに違いない。	不管看多少次，我的肉棒都极具冲击力。她的脑海里一定浮现出了被插入时的痛苦记忆。
俺がぐっと睨んでも悪びれる様子はない。このまま翔子をお家へ帰したのでは、引導を渡した事にならないだろう。	即使我狠狠瞪过去，她也毫无愧色。就这样让翔子回家的话，可算不上给她上了最后一课。
俺がする事の全てに意味があるわけではない。俺はただ、いかに翔子を惨めな気分とするか考えているだけである。	我做的事并非每一件都有意义。我只是在思考，该如何让翔子陷入更加悲惨的境地。
俺の掌から力がすっと抜ける。しかし再び彼女が目を閉じた時の事を考え、俺は乳房から手を離そうとしなかった。	我的手掌慢慢松开了力道。但考虑到她可能会再次闭上眼睛，我并没有把手从她的乳房上移开。
俺の身体を支配していた甘い感覚が次第に遠のいていく。しかし不思議な事に、綾乃の姿が少しもぼやけてこない。	支配着我身体的甜美感觉正逐渐消退。然而不可思议的是，綾乃的身影丝毫没有变得模糊。
俺の顔をみた途端ふてくされた態度を見せる綾乃。そんなにいやなら、鬼作の呼び出しに応じなければいいだろう。	綾乃一看到我的脸，立刻摆出一副不高兴的态度。既然这么讨厌，那当初就别响应我的召唤啊。
俺はなに馬鹿な事を考えているのだろう。鬼畜モンである以上、優里と触れ合い続ける事が目的であるはずもない。	我在想什么蠢事呢。身为鬼畜门，和优里持续亲近根本不可能是我的目的。
俺はまじまじと宏美の顔を見つめている。軽犯罪でさえ犯しそうもない彼女が、よくもまあ大胆な事をするものだ。	我目不转睛地盯着宏美的脸。像她这种连轻罪都不像会犯的人，竟然也能做出这么大胆的事。
俺はニタニタと意味深げに笑ってやる。風呂と食事のあとに続くものは、当然夜の営みに決まっているではないか。	我露出意味深长的淫笑。洗澡和吃饭之后接着的，当然是夜间的床辧之事了。
俺はニタニタと笑いながら乳首を指さしてやった。これだけで彼女は、俺が何を言いたいのか理解したようである。	我一边嬉皮笑脸地坏笑着，一边指向她的乳头。仅仅这样，她似乎就明白了我想说什么。
俺はヒクヒクと収縮している菊座へ目を向けた。この愛らしいすぼみの中から、太いウンチがニュルニュルと……。	我将视线移向那一抽一抽收缩着的菊蕾。从这可爱的穴口里，粗大的便便黏糊糊地……
俺は上から彼女の顔を覗き込んでやる。宏美は俺と視線を合わせないよう、首をほんの少しだけ反対方向へ向けた。	我从上方俯视着她的脸。宏美为了避开我的视线，把头稍稍转向了另一边。
俺は下着だけ脱がせた状態で桃子を床に座らせた。たぶん彼女は、これから行われる儀式を想像もできないだろう。	我让桃子只脱掉内裤，坐在地板上。她大概无法想象接下来将要进行的仪式吧。
俺は予想以上の反応に十分満足していた。このまま口撃を続ければ、一気に自己崩壊へ向かわせる事も可能だろう。	她超出预期的反应让我十分满足。照这样继续攻击下去，应该能让她一口气走向自我崩溃。
俺は他人から無視される事が嫌いだ。この状況を変えるには、再び優里に俺の存在を認めさせる必要があるだろう。	我讨厌被别人无视。要改变这个状况，就必须让优里再次意识到我的存在。
俺は偽善的な桃子の言葉よりその呻き声のほうが好きだ。できる事なら、もっと雌犬のように吠えまくって欲しい。	比起桃子那些伪善的话语，我更喜欢她的呻吟声。要是可以的话，真希望她能像母狗一样更放肆地叫出来。
俺は円香と視線を合わせながら、思った事を彼女に伝えてやった。何事も腹に溜めない事が長生きする秘訣である。	我与圆香对视着，将自己的想法告诉了她。凡事不憋在心里才是长寿的秘诀。
俺は当然、円香が微笑みながら待っていると思っていた。しかし今、彼女の顔には笑みのカケラも浮かんでいない。	我本以为圆香会带着微笑在那里等着。然而此刻，她的脸上连一丝笑意都没有。
俺は彼女が生唾を飲み込む音を聞き逃さなかった。そして一瞬のうちに、最も適切な言葉が頭の中へ浮かんでくる。	我没有听漏她吞咽口水的声音。而且在一瞬间，脑海中便浮现出最恰当的话语。
俺は彼女の携帯電話を目の前でブラブラ揺らしながら、今ここで、父親である姫野に電話するよう命令してやった。	我在她面前晃悠着她的手机，命令她现在就在这里给她父亲姬野打电话。
俺は押し黙る彼女の目前に再び例の写真をかざしてやった。これが公になれば、警察沙汰になる事もあり得るのだ。	我把那张照片再次举到沉默不语的她眼前。这东西一旦曝光，甚至可能会惊动警察。
俺は翔子を両脚の間に跪かせると、そうする事が当然であるかのように、可愛らしい顔を自分の股間へ押しつけた。	我让翔子跪在我双腿之间，仿佛这是理所当然的事，把她那张可爱的脸按向了我的胯下。
俺は肉棒を握る彼女の手でそれを補おうと思った。今まで優里の手は、ただ俺の肉棒を握りしめていただけである。	我打算借助她握着肉棒的手来弥补这一点。到目前为止，优里的手只是紧紧跼着我的肉棒而已。
俺は返事をせずにもう一度彼女の左脚を指さした。ご主人様と肉人形に、約束事など成立させる必要はないだろう。	我没有回答，只是再次指了指她的左腿。主人和肉人形之间，根本不需要什么约定。
俺は鉛のように重くなった瞼をゆっくり閉じる。もう一度目を開いた時、再び翔子が目の前にいる事を願って……。	我缓缓闭上如铅般沉重的眼睑。祈祷着下次睁眼时，翔子依然会在我眼前……。
元々、躊躇していたのは綾乃ではないか。自分の事は棚に上げ、全ての責任を俺に押しつけるとは……上等である。	原本犹豫不决的不正是綾乃自己吗。把自己的事情置之不理，却把所有责任都推到我身上……真是太好了。
先ほどの充実感はどこへ行ってしまったのだろうか。今の俺には、円香との全てが絵空事だったように思えてくる。	刚才的充实感究竟去了哪里。此刻的我，开始觉得与圆香之间的一切都不过是黄粱一梦。
円香にレクチャーされるほど落ちぶれてない。だいたい俺は、前戯など超越した性行為をするのが得意なのだ……。	我还没落魄到要被圆香来指导的地步。再说了，我擅长的是超越前戏的性行为……
初めて俺の肉棒を受け入れる体位が後ろからである。たぶん数分後、彼女は生まれてきた事を後悔するに違いない。	第一次接纳我肉棒的体位是从后面开始的。大概几分钟后，她一定会后悔自己来到这个世上吧。
初めて身体に収めた巨大な肉塊。彼女の恐怖はそのまま現実となり、それは想像以上に凄まじいものだったようだ。	第一次容纳进体内的巨大肉块。她的恐惧化为了现实，而且似乎比想象中还要剧烈得多。
半ば呆れた感じで彼女がそう言い放つ。そのふてくされた顔と声も、鬼畜モンにとっては最高のオードブルとなる。	她带着几分无奈说出这句话。那副不情愿的表情和声音，对于鬼畜门来说可是最棒的开胃菜。
宏美は夜が明けるまでじっとしてるつもりだろうか。両脚をきちんと揃え、お行儀良く座ったまま動こうとしない。	宏美是打算就这样一动不动地坐到天亮吗。她双腿规规矩矩地并隴着，乖乖地坐在那里不肯动弹。
尋常ではないほど精子が排泄されたせいだろうか。ないはずの隙間から、白濁した体液がびゅっと噴き出してきた。	或许是因为排出了异乎寻常的大量精子吧。本不该有缝隙的地方，白浊的体液却噗嗤噗嗤地喷涌而出。
彼女が正直に答えても俺は指先の動きを止めない。もちろん今度は、ナイフを持つ手を動かしながらの行為である。	即使她老实回答，我也没有停下指尖的动作。当然，这次我是一边挥动着手中的刀一边进行的。
彼女にどう思われようとかまいやしない。これほどの快感を得られるのなら、俺はどんな事でもしてしまうだろう。	她怎么看我都无所谓。只要能获得如此强烈的快感，我什么事都做得出来。
彼女の不満そうな顔を見る限り、三ケタは多すぎたようである。せめて、９９本と言えば良かったのだろうか……。	看她那副不满的表情，三位数确实有点多了。或许我应该说九十九根就好……
彼女の言葉の全てが俺を妙にイラつかせる。どうしてこの俺が、円香に脱ぐ順番を指定されなければいけないのだ。	她说的每一句话都莫名其妙地刺激着我的神经。凭什么我堂堂鬼畜，还要被圆香来指手画脚脱衣服的顺序。
彼女はまたモミジの跡をつけられたいのだろうか。だいたい俺は、肉棒から口を離す許可を綾乃に与えてはいない。	她难道还想再被打出红印子吗？况且我根本没有允许綾乃把肉棒从嘴里拿出来。
後背位で責めて円香を肉棒の虜にしてやろう。そう、俺の逸物がなければ生きていけない身体にしてやるのだ……。	用后背位责难圆香，让她成为肉棒的俘虜。没错，要让她变成没有我的逸物就活不下去的身体……。
必死になって唇を真一文字に結ぶ翔子。その様子から、絶対に受け入れないという彼女の固い意志が伝わってくる。	翔子拼命地将嘴唇紧紧抿成一条线。从她的样子可以感受到，绝对不接受的坚定意志。
息が詰まりそうになるほどの快感……いくら口を真一文字に結んでいても、口端から自然と呻き声が洩れてしまう。	快感强烈得几乎令人窒息……无论怎样紧闭双唇，呻吟声还是不由自主地从嘴角溢出。
息をハアハアと弾ませながら、俺は綾乃の顔を見上げている。俺が今、誰を陵辱しているのか確認するように……。	我喘着粗气，仰望着綾乃的脸庞。仿佛是在确认自己正在蹂躪的究竟是谁……
悪いが、俺は性行為以外の事に興味がないのだ。金とか地位とか、そんな物は俗物の野郎共にまかせておけばいい。	抱歉，我对性行为以外的事情没有兴趣。金钱啊地位啊，那种东西留给那些俗物去追逐就好。
悪いがその願いは聞き届けられないだろう。なぜなら俺の汚れた体液は、もう肉棒の根元に集結してる状態なのだ。	抱歉，这个愿望恐怕无法实现了。因为我那污浊的体液，已经在肉棒根部蓄势待发了。
最初は埋没する事をためらっていた肉棒も、押し出す力で柔肉を分け、膣口を無惨とも思える感じで拡げていった。	起初还犹豫着不愿没入的肉棒，在推挤的力道下分开柔嫩的肉壁，将阴道口撑得惨不忍睹。
柔肉の内側にある肉ヒダが左右に分かれ、それまでただの縦割れであった部分が、次第に淫靡な姿態へと変化する。	柔嫩肉壁内侧的肉褶向左右分开，原本只是一道縦向裂缝的部位，逐渐变换成淫靡的姿态。
桃子の膣壁は俺の肉竿へ吸い付くような感触だ。俺は桃子へ、愛などなくても気持ちいい事を思う存分伝えてやる。	桃子的阴道壁紧紧吸附着我的肉棒。我要让桃子明白，即使没有爱，也能尽情享受这份快感。
桃子は息を飲み込んだまま身体を硬直させていた。額にじっとり浮かんだ脂汗が、彼女の痛みを如実に表している。	桃子屏住呼吸，整个身体僵硬着。额头上渗出的冷汗，清楚地表明了她正承受着多大的痛苦。
極太の杭を体内の奥深くへ打ち込まれるほどに、白く滑らかだった下腹部が、もっこりといやらしく隆起してくる。	随着粗壮的肉鬪深深楔入体内深处，原本白皙光滑的小腹也淫靡地隆起一个鼓包。
正常位で責めて円香を肉棒の虜にしてやろう。そう、俺の逸物がなければ生きていけない身体にしてやるのだ……。	用正常位责难圆香，让她淪为肉棒的俘虜。对，要把她调教成没有我的逸物就活不下去的身体……。
正直言ってそれは嘘だろうと思った。葵が助けてという言葉を吐いた瞬間、脳裏に特定の人物が浮かんでるはずだ。	说实话，我觉得那是谎话。葵喊出救命的瞬间，脑海中一定浮现出了某个特定的人物。
殺風景な空き部屋に断末魔のような叫び声が響き渡った。もちろん彼女の悲鳴ごときに、臆するような俺ではない。	空荡荡的房间里回荡着宛如临终哀鸣般的尖叫声。当然，区区她的惨叫，还不足以让我有所畏惧。
痛いと言っても多少チクチクする程度だろう。もっとも、彼女が変に動かなければ……という条件つきではあるが。	说痛也不过是稍微有点刺刺的而已。当然，这是建立在她不乱动的前提下。
相も変わらず勇ましい言葉遣いである。杉本製薬の会長様がお聞きになったら、たぶん涙を流して悲しむ事だろう。	依旧是一如既往的泼辣言辞。要是让杉本制药的会长大人听到了，大概会伤心得流下眼泪吧。
確かに俺は馬から進化した人間なのかも知れない。だからこそ、猿から進化した野郎共とは肉棒のデキが違うのだ。	确实，我或许是从马进化而来的人类也说不定。正因如此，我的肉棒才和那些从猿猴进化来的家伙们有着天壤之别。
綾乃が憮然とした表情で俺を睨み付ける。俺はいかにも残念でしたという顔で、早く刃を動かすよう促してやった。	綾乃一脸愠怒地瞪着我。我摆出一副真遗憾啊的表情，催促她快点动刀。
綾乃はもう声すら出せない状態になっているようだ。それでも執拗に、俺は同じ部分を亀頭部で弄び続けてやった。	綾乃似乎已经连声音都发不出来了。尽管如此，我仍然执拗地用龟头继续玩弄着同一个部位。
肉人形の宏美は首を縦にしか動かせないはずである。俺は彼女の目の前に手を拡げ、指を一本ずつ折っていく……。	作为肉人偶的宏美，应该只能点头才对。我在她面前张开手掌，开始一根一根地折下手指……
脚をバタつかせる毎に覗く純白の下着。この辺りの無防備さが、翔子の精神的な幼さを物語っているように思える。	每次她乱踢双腿时，纯白的内裤便若隐若现。这种毫无防备的样子，似乎正说明了翔子精神上的幼稚。
脚を開いたまま怯えた顔で俺を見つめる桃子。半端な鬼畜モンなら、この表情を見ただけで満足してしまいそうだ。	桃子保持着双腿张开的姿势，用怯生生的表情望着我。换作那些半吊子的鬼畜门，光是看到这副表情恐怕就心满意足了吧。
遠慮がちに何か訊ねようとする宏美。しかし俺は人差し指を口に当てると、そのままじっとしているように命じた。	宏美欲言又止地想要问些什么。然而我将食指抵在唇边，命令她就这样保持不动。
騎乗位で責めて円香を肉棒の虜にしてやろう。そう、俺の逸物がなければ生きていけない身体にしてやるのだ……。	用骑乘位责难她，让圆香成为肉棒的俘虜。没错，要让她变成没有我的逸物就活不下去的身体……。
驚いた事に、尻穴へぐいぐいと肉棒を押しつけても、優里は顔をしかめただけで、叫ぼうともわめこうともしない。	让我惊讶的是，即使肉棒不断用力顶着后穴，优里也只是皱了皱眉，既没有尖叫也没有挣扎。
［ならず者］：ゆ、祐理はあいつの源氏名なんだ。本名は綾乃だけど、俺は祐理のほうが呼び慣れているから……。	［混混］：祐、祐理是那家伙的艺名。本名叫綾乃，但我叫祐理叫习惯了……。
［会長］：ある事をするとある物が手に入るって事だよ。それには円香君を肉棒中毒にしておかないとダメダメだ。	［会长］：做某件事就能得到某样东西，就是这个意思。为此，必须先让圆香君对肉棒上瘾才行。
［会長］：うんうん、鬼作君は杉本製薬の期待の星だからね。何とか頑張ってもらわないと、私も困るんだよ……。	［会长］：嗯嗯，鬼作君可是杉本制药的希望之星啊。要是你不努力的话，我也会很困扰的……
［会長］：と言うわけで、忘年会はボーリング大会なんだよ。じゃ、日曜日を楽しみにしてるから……ばいば～い。	［会长］：所以呢，忘年会就办保龄球大赛啦。那么，我就期待周日咯……拜拜～
［会長］：ねえ、鬼作君にはアレがいいんじゃないかなぁ。他の連中に渡すより、彼にプレゼントしたほうが……。	［会长］：呐，给鬼作君那个不是挺好的嘛。与其给其他人，不如送给他……
［会長］：鬼作君、すぐにまた次の人を紹介してあげる。今度は三十路じゃなくて四十路を越える人にすれば……。	［会长］：鬼作君，我马上再给你介绍下一位。这次不找三十多岁的，找四十多岁的话……
［会長］：鬼作君、課長昇進おめでとう。いやいや、これで営業一課もぐっとパワーアップだね……期待してるよ。	［会长］：鬼作君，恭喜你升职课长了。哎呀哎呀，这下营业一课的实力又大大提升了呢……我很期待哦。
［優里］：一人でボーリングを見てて、寂しい気分だったせいか……私、その言葉がすごく印象に残ってるんです。	［优里］：大概是因为一个人看保龄球比赛，心情有些寂寞吧……那句话给我留下了很深的印象。
［優里］：今日も家へ帰らないと電話がありました。そう言われる度に、お母さんはすごく悲しそうな顔をします。	［优里］：今天也打电话来说不回家了。每次这样说的时候，妈妈都会露出很悲伤的表情。
［円香］：お、おぢさんの考え方がおかしいんだよー。私は何もしてないんだから、白状できるわけないじゃない。	［圆香］：大、大叔的想法才奇怪吧。我什么都没做，怎么可能招供嘛。
［円香］：おぢさん、女の子が階段を登ってる時は後ろにいないほうがいいよ。誤解されても仕方ないと思うから。	［圆香］：大叔，女孩子上楼梯的时候，你最好别站在后面哦。被人误会了也没办法的。
［円香］：おぢさん達ってけっこう独占欲が強いかも。やっぱり若い男の子と違って、あとがないからかなぁ……。	［圆香］：大叔们的独占欲还挺强的嘛。果然和年轻男孩子不一样，是因为没有退路了吧……
［円香］：かいちょー、なんか荷物とか持ってたっけなー。だいたい私、かいちょーがどこにいたか覚えてないし。	［圆香］：会长当时有带什么行李之类的吗——话说我根本不记得会长在哪儿来着。
［円香］：せっかく有休までとって、お洒落して待ってたのに。会社の制服を着てこいだなんて……あんまりだよ。	［圆香］：人家特意请了年假，还精心打扮了在这等着呢。结果你居然让我穿公司的制服来……太过分了啦。
［円香］：んー、声をかけられた時はそうでもなかったけど。もしかすると、また前と同じ感じなのかなって……。	［圆香］：嗯，被搭话的时候倒还好。不过我在想，会不会又和之前一样呢……。
［円香］：姫野ぶちょーもこの格好でするのが好きだったよ。もっともあの人の場合、看護婦とか他にも色々……。	［圆香］：姬野部长也喜欢穿这身做呢。不过那个人的话，还有护士什么的各种各样……
［円香］：無理して丁寧言葉を遣わなくてもいいよ。茶髪の馬鹿と喧嘩した時の口調が、自然な喋り方なんでしょ？	［圆香］：不用勉强说敬语也行啦。跟那个茶发笨蛋吵架时的语气，才是你自然的说话方式吧？
［円香］：綾乃さん、仮装パーティーって言ったけど、本当はそうじゃなかったんだねー……ある意味、らっきぃ。	［圆香］：綾乃小姐说是化装舞会，但其实不是那么回事呢……某种意义上，真是走运。
［刑事］：おい、ドアが開いてるじゃねぇか。奥さん、不用心なのはだめだなぁ……鍵ぐらいちゃんと閉めねぇと。	［刑事］：喂，门开着呢。太太，这样太不小心了……锁好歹也要关上啊。
［刑事］：けっ、そんな返答で俺が納得すると思ってるのかよ。これじゃ情報を出した俺が馬鹿みたいじゃねぇか。	［刑事］：切，你以为这种回答能让我满意吗。这不是让我这个提供情报的人像傻子一样吗。
［啓吾］：あんたの部下である君崎君から話は全て聞いたよ……あんた、変な写真を撮って彼女を脅したんだって？	［啓吾］：你的下属君崎君已经把一切都告诉我了……听说你拍了些奇怪的照片来威胁她？
［啓吾］：あんたの部下である末広君から話は全て聞いたよ……あんた、変な写真を撮って彼女を脅したんだって？	［啓吾］：我从你的部下末广那里听说了全部的事情……你拍了奇怪的照片威胁她？
［啓吾］：見た感じ、掃除のおっさんってところだな。僕があんたじゃない事を、神様に感謝したくなってきたよ。	［啓吾］：看样子，就是个打扫卫生的大叔嘛。我都开始想感谢神明，让我没有变成你这样了。
［新馬］：しかし、課長は本当に仕事熱心ですよね。あんな寒い中、翔子さんと一緒に僕の帰りを待つなんて……。	［新马］：不过，课长您真的很敬业啊。在那么冷的天里，还和翔子小姐一起等我回来……
［新馬］：しかし、部長は本当に仕事熱心ですよね。あんな寒い中、翔子さんと一緒に僕の帰りを待つなんて……。	［新马］：不过，部长您真的很敬业啊。在那么冷的天里，还和翔子小姐一起等我回来……
［新馬］：たまたまあの病院に営業かけたんですよ。そうしたら、杉本製薬の人はもう営業に来てますよ……って。	［新马］：我碰巧去那家医院跑业务了。结果人家说，杉本制药的人已经来过了……
［新馬］：僕、いつも翔子さんの事ばかり考えてます。外見だけじゃなく、僕は翔子さんの性格も大好きなんです。	［新马］：我一直都在想着翔子小姐的事。不只是外表，我也非常喜欢翔子小姐的性格。
［新馬］：僕、姫野部長の下で働いている《陣野　新馬》です。入社以来、部長の事は心の底から尊敬してます！！	［新马］：我是在姬野部长手下工作的《阵野 新马》。自从入社以来，我一直从心底尊敬部长！！
［桃子］：いやらしい事をするよりも、ずっと心が晴れると思います……私、あなたの心の支えになりたいんです。	［桃子］：我觉得这比做那种事更能让心情舒畅……我想成为您心灵的支柱。
［桃子］：さ、最初はすごく驚いた様子で……そのあと、急に怒り出して……奢った蟹とお酒をすぐ返せって……。	［桃子］：一、一开始他好像非常吃惊……然后突然就发火了……说让我立刻把他请客的莊蟹和酒还回去……。
［桃子］：はい、今も郷里で民宿を営んでるんです。父とは今年のお正月に帰った時、久しぶりで会ってきました。	［桃子］：是的，现在还在老家经营民宿呢。今年过年回去的时候，和爸爸久违地见了一面。
［禿作］：あれぇ、刑事さんが嘘をついていいのかねぇ。本当は同じ土俵の上で、必死コイてるくせに……くくっ。	［禿作］：哎呀，刑警先生撒谎可不好哦。明明也在同一个擂台上拼死拼活的……嘿嘿。
［禿作］：おっとぉ、一人で勝手にイクなんて許されないぜぇ。まだ俺ぁ、お前に訊きたい事があるんだからなぁ。	［禿作］：哎呀呀，一个人擅自就去可不行啊。我还有事要问你呢。
［禿作］：おっとぉ、受付嬢がぐずぐず泣いてちゃいけねぇや。お客様がびっくりしちまうじゃねぇか……くくっ。	［禿作］：哎呀呀，接待小姐哭哭啼啼的可不行啊。会吓到客人的……呵呵。
［禿作］：おっとぉ、思わず口が滑ってしまいましたぁ。今の言葉は聞かなかった事にしてくださいな……くくっ。	［禿作］：哎呀，一不小心说漏嘴了。就当刚才那句话没听到吧……呵呵。
［禿作］：お前がわからなくても俺がわかってりゃいいんだ。それより早く答えな、本当はお前が綾乃なんだろぉ？	［禿作］：你明不明白无所谓，老子明白就行了。别废话了快回答，其实你就是綾乃吧？
［禿作］：くくっ、お楽しみタイムは後回しって事かぁ……出し惜しみするなんざ、お前も大した鬼畜モンだねぇ。	［禿作］：呵呵，享乐时间往后推吗……吊人胃口这招，你也是个了不起的鬼畜门啊。
［禿作］：くくっ、きっと円香が俺を待ち焦がれてるに違いねぇ。おぢさん遅いな～、とか言っちゃってよぉ……。	［禿作］：嘿嘿，圆香肯定正望眼欲穿地等着我呢。说不定还在念叨着大叔好慢啊～之类的……
［禿作］：くくっ、その言葉を聞いて安心致しましたぁ。それでは刑事さん、お仕事を頑張ってくださいませ……。	［禿作］：呵呵呵，听到您这么说我就放心了。那么刑警先生，工作加油哦……
［禿作］：くくっ、わざわざお前を探す手間が省けたぜぇ。どうやら今日は、年に一度の鬼畜風が吹く日らしいや。	［禿作］：呵呵，省得我费劲去找你了。看来今天，是一年一度的鬼畜之风刮起的日子啊。
［禿作］：くくっ、上のお口は嘘つきでいけねぇや。こうなったら、本格的に訊いてやろうかねぇ……下のお口に。	［禿作］：呵呵，上面的嘴巴尽说谎话可不行啊。既然这样，就让我好好问问……下面的嘴巴吧。
［禿作］：くくっ、前に会った時は急に怒り出しちまってよぉ。もしかして、経血でお股がパリパリだったのかぁ？	［禿作］：呵呵，上次见面的时候你突然发火来着。怎么，难不成是经血把下面糊住了？
［禿作］：くくっ、来たからには中にズボズボ入らねぇとよ。据え膳喰わぬは男の恥って言うじゃねぇか……なあ？	［禿作］：嘿嘿，既然来都来了，不进去插几下怎么行。俗话说得好，送上门的饭不吃是男人的耻辱……对吧？
［禿作］：くくっ、男女平等の時代に何を言ってやがる。それとも都合のいい時だけ、か弱い雌を装うつもりかぁ？	［禿作］：嘿嘿，在男女平等的时代你在说什么呢。还是说，只在对自己有利的时候才装出弱小雌性的样子？
［禿作］：くくっ、約束の時間より早く来てるとは驚きだぁ。もしかして、居ても立ってもいられなかったのかぁ？	［禿作］：呵呵，比约定的时间来得还早，真让人吃惊啊。难不成是坐立不安了？
［禿作］：くっくっく、そんな事を言っちゃってよぉ。本当は、頭文字って言葉の意味がわからねぇんだろ……え？	［禿作］：咕咕咕，你嘴上这么说。其实是不知道首字母是什么意思吧……嗯？
［禿作］：けっ、お前から説教される覚えはないぜぇ。とにかく、これ以上邪魔をしやがったら承知しねぇからな。	［禿作］：切，用不着你来教训我。总之，你要是再敢妨碍我，我可不会放过你。
［禿作］：けっ、またまた無駄な時間を過ごしちまったじゃねぇか。おう、お前と会話した貴重な５分を俺に返せ。	［禿作］：切，又白白浪费时间了。喂，把和你说话的宝贵五分钟还给老子。
［禿作］：けっ、悔しかったら頭頂部に毛を生やしてみな。その様子だと、ウブ毛すら生えてないんじゃねぇかぁ？	［禿作］：切，有本事你倒是在头顶上长出头发来啊。看你那样子，连絨毛都没一根吧？
［禿作］：けっ、看護婦どころか円香の性臭も漂ってねぇぞ。こうなったら、杉本製薬に行くしかないと思うぜぇ。	［禿作］：切，别说护士了，连圆香的骚味都闻不到。这样的话，只能去杉本制药了吧。
［禿作］：けっ、雄が愛用してるベッドなんざ調べたくもねぇが……この際、贅沢な事も言ってられねぇってかぁ？	［禿作］：啧，我可不想查那臭公的床……不过都到这节骨眼上了，也没资格挑三騷四了吧？
［禿作］：そうとも、俺ぁ桃子に大切な用事があるんだ。あの雌なら、お堅い姫野の何倍も使えるぜぇ……くくっ。	［禿作］：没错，我跟桃子有要紧事儿呢。那小娘们儿可比死板的姬野好使多了……嘿嘿。
［禿作］：ちっちっ、俺ぁ会長直々に雇われた探偵様だぁ。ねーちゃん、ここで会ったのも何かの縁だからよぉ……	［禿作］：啧啧，我可是会长亲自雇来的侦探大人。小姐，既然在这里遇上了也算是缘分……
［禿作］：ところで、亡くなった三波課長の携帯電話の事でございますが……着信履歴はもう確認されましたかぁ？	［禿作］：话说回来，关于去世的三波课长的手机……您查过通话记录了吗？
［禿作］：どうやら応接室にパンツはねぇようだな。俺ぁ、自分の嗅覚に絶対の自信があるんだ……次、探すぜぇ。	［禿作］：看来会客室里没有内裤啊。我对自己的嗅觉可是有着绝对的自信……去下一个地方找吧。
［禿作］：ふふん、そこまでお前が強情な雌とは知らなかったぜぇ。でも、こうすりゃ気が変わるんじゃねぇかぁ？	［禿作］：哼哼，没想到你还是个这么嘴硬的小母狗啊。不过，这样的话你会不会改变主意呢？
［禿作］：ふん、今から公園に行ってやろうじゃねぇか。円香を見つけるまで俺ぁあきらめねぇぞ……絶対になぁ。	［禿作］：哼，现在就去公园看看吧。在找到圆香之前老子绝不放弃……绝对不会。
［禿作］：へいへい、それなら肉穴とでも呼んでやるさぁ。それよりお前、去年のボーリング大会に参加したかぁ？	［禿作］：好好好，那就叫你肉穴好了。话说回来，你去年参加保龄球大赛了吗？
［禿作］：アホかぁ、それは屋上で拾った時に考えた事じゃねぇか。お前、頭の中が先祖返りしてるんじゃねぇか？	［禿作］：白痴啊，这不是在天台捡到的时候就想过的事吗。你脑子是不是返祖了？
［禿作］：何も撫子まで殺す事ぁないじゃねぇか。俺ぁ、あのおっぱいが気に入ってたんだぜぇ……とってもなぁ。	［禿作］：何必连抚子也杀掉呢。我可是很中意那对奶子的……非常中意啊。
［禿作］：俺ぁ、モメてたらぶっ殺すと言ったんだぁ。一般人があの脅し文句に屈しないわけがねぇ……行くぜぇ。	［禿作］：我可是说了，再闹事就弄死你们。普通人怎么可能不被那番威胁吓到……走着瞧吧。
［禿作］：俺ぁ、口先より態度を重んじる鬼畜モンだぜぇ。どうやらお前は、俺に嘘をついたらしいや……くくっ。	［禿作］：我可是比起嘴上说的更看重实际态度的鬼畜门啊。看来你对我撒谎了呢……嘿嘿。
［禿作］：基本的に俺ぁ外より中のほうが好きだけどよぉ。今はそんな事に拘ってる場合じゃねぇよな……くくっ。	［禿作］：基本上比起外面我更喜欢里面，不过嘛，现在可不是在意这种事的时候……嘿嘿。
［禿作］：大切なブツは俺が預からせてもらうぜぇ。お前なんか、一生屋敷に引きこもってりゃいいんだよぉ……。	［禿作］：重要的东西就由我来保管吧。你这家伙，一辈子缩在宅子里就好了……
［禿作］：撫子が買い物から戻って来たのかねぇ……まあ、刑事の野郎がいなくなりゃ、俺ぁそれで満足だけどよ。	［禿作］：是抚子买东西回来了吗……算了，反正只要那刑警混蛋滚蛋，我就满足了。
［禿作］：確かに俺も、優里の顔を早く動かし過ぎたけどよぉ。あの雌に頷かせる為には、ああするしかねぇだろ？	［禿作］：虽说我也是，让优里的头动得太快了。但要让那个小母狗点头，也只能那么干吧？
［禿作］：網で地面は仕切ってあるしよぉ、妙な脚立が置いてありやがるし……どう見ても工事中って感じだよな。	［禿作］：地上围了一圈网，还放着奇怪的梯子……怎么看都是在施工的样子啊。
［禿作］：虚勢かどうかは数時間後にわかる事だぁ。お前はただ、会長に寮へ来るよう伝えてくればいいんだよぉ。	［禿作］：是不是逞强，几个小时后就知道了。你只需要通知会长来宿舍一趟就行。
［禿作］：誰が一般の客だと言ったんだよぉ。実はなぁ、俺ぁその会長に頼まれて忘れ物を取りに来たんだぁ……。	［禿作］：谁说我是普通客人了。实话告诉你吧，我是受那位会长之托来取忘记的东西的……
［禿作］：駅前の次は中庭、中庭の次は屋上、屋上の次は会社……問題は行き先じゃねぇ、誰がそこにいるかだぁ。	［禿作］：车站前面之后是中庭，中庭之后是天台，天台之后是公司……问题不在于目的地，而是谁会在那里。
［禿作］：（ちっ、往来のど真ん中でモメやがってぇ。鬼畜モンの行く道を塞ぐたぁ、いい度胸してるじゃねぇか）	［禿作］：（切，大马路正中央吵什么吵。竟敢挡住鬼畜门的去路，胆子不小啊）
［綾乃］：あんな写真をわざわざ撮って、こんなリスクのある事をして……私の身体が最終的な目的のはずないわ。	［綾乃］：特意拍那种照片，冒这么大的风险……你的最终目的不可能只是我的身体。
［綾乃］：これで汚らわしい体液を直接受け入れなくて済むわ。どうせ今日も、私の身体を弄ぶつもりなんでしょ？	［綾乃］：「这样就不用直接接触那肮脏的体液了。反正你今天也打算玩弄我的身体吧？」
［綾乃］：それなら、今から興味を持ってちょうだい。少なくとも牢屋に入るはずの８年間は、そうしてもらうわ。	［綾乃］：那就从现在开始培养兴趣吧。至少在你本该蹲大牢的这八年里，得这样做才行。
［綾乃］：それはあんたじゃなくて私が決める事ね。今後二度と、私の前に現れないで……じゃ、永遠にさよなら。	［綾乃］：那是我决定的事，不是你。今后永远别出现在我面前……那么，永别了。
［綾乃］：悪いけど、あんたの皮肉を聞いてる暇はないの。それより、どーいう事なのよ……説明してちょうだい。	［綾乃］：抱歉，我没空听你的冷嘲热讽。比起这个，到底是怎么回事……给我解释清楚。
［綾乃］：毎年、会長自ら優勝者に賞品とトロフィーを渡してたのに……あの時、いきなりいなくなっちゃったの。	［綾乃］：每年会长都亲自给优胜者頒发奖品和奖杯的……可那时候，突然就不见人了。
［葵］：最近、ここへお見えになってないですよね。最後にお会いしたのは確か……お祭りへ行った時でしたっけ？	［葵］：您最近都没来这里呢。上次见面应该是……去祭典那次吧？
［葵］：最近、ここへお見えになってないですよね。最後にお会いしたのは確か……海水浴へ行った時でしたっけ？	［葵］：您最近都没来这里呢。上次见面应该是……去海水浴场那次吧？
［葵］：私もすごく楽しかったです。こんなに楽しいなら、姉も連れてくれば……って、鬼作さんがいやですよね。	［葵］：我也特别开心。这么好玩的话，要是把姐姐也带来就……啊，鬼作先生会不高兴吧。
［蟹江］：ふふっ、あんたもあの女に目をつけてたわけだ。死んでもなお拘るなんて、俺以上のマニアだな……え？	［蟹江］：呵呵，原来你也盯上那女人了啊。死了还这么执着，你可比我还狂热啊……嗯？
［達也］：じゃあ、今度の日曜日にホテルのロビーで待ってるから……いやあ、これで喉のつかえが取れた気分だ。	［达也］：那么，下周日在酒店大厅等你……哎呀，这下心头的大石头总算落地了。
［達也］：そう言えば、陣野君が連れてきた女の子は誰なんだろう。鬼作さんとも顔見知りのようだったけど……。	［达也］：说起来，阵野君带来的那个女孩子是谁啊。看起来和鬼作先生也认识的样子……
［達也］：ところで、今度の日曜日なんだけど……はあ……実は、みんなで海へ行こうという話があって……ふう。	［达也］：话说，这周日的事……哈啊……其实，大家商量着一起去海边……唉。
［面接官］：ふん、媚びた顔が異様に似合うおっさんだな……まあ、今さら猫なで声を出しても遅いと思うけどね。	［面试官］：哼，一张諂媚的脸倒是异常适合你这大叔啊……不过，事到如今再装出一副可怜相也太晚了吧。
［鬼作］：あ、あまりにも紅葉が綺麗なので、林の中を散策しておりましたぁ……はあはあ、ふうふう、ぜいぜい。	［鬼作］：啊，红叶实在是太美了，我就在林子里散散步……哈啊哈啊，呼呼，嘶嘶。
［鬼作］：あくまでも強気な円香お嬢さんでございます。この鬼作、実はその性格が大好きなのでございますよぉ。	［鬼作］：真是位一如既往强势的圆香大小姐呀。鄙人鬼作，实际上最喜欢这种性格了呢。
［鬼作］：あくまでも強気な円香お嬢さんでございます。この鬼作、実はその性格が大好きなんでございますよぉ。	［鬼作］：不愧是一如既往强势的圆香小姐。鄙人鬼作，其实最喜欢这种性格的了。
［鬼作］：あのぉ、どうして忘年会が玉投げなんでしょうかねぇ。参考までにお聞かせ願いたいのですが……はい。	［鬼作］：那个……为什么忘年会要扔球呢？我想参考一下您的高见……是。
［鬼作］：あれまあ、翔子お嬢様とは思えない言葉遣いだねぇ。お前、けっこう男っぽい性格をしてるのかもなぁ。	［鬼作］：哎呀呀，真不像是翔子大小姐会说的话呢。你该不会性格其实挺男人婆的吧。
［鬼作］：い、いや……あの……入社して間もない鬼作に課長など、とても勤まる役職ではございません……はい。	［鬼作］：不、不是……那个……鬼作我才刚入职没多久，课长这种职位实在是无法胜任……是的。
［鬼作］：いつも誘って頂いてありがとうございますぅ。この鬼作、是非とも会長様に御礼を申したくて……はい。	［鬼作］：一直承蒙会长大人的邀请，不胜感激。鬼作我无论如何都想向会长大人表达谢意……是的。
［鬼作］：お、おぇ……ぇ……ぇ……げぇ……あ、あのガキ、俺の頬に……おえぇ……ぇ……ぇ……ぇ……っ……。	［鬼作］：嘔、嘔……嘔……嘔……那臭丫头，在我脸颊上……嘔嘔……嘔……嘔……嘔……
［鬼作］：おい、俺ぁいつから町の写真屋さんになったんだよ。太股だけじゃ、ネタとして使えるわけがねぇだろ？	［鬼作］：喂，我什么时候变成街边的照相馆小哥了。光拍大腿，能当什么把柄用啊？
［鬼作］：おいおい、ノルマがないのに営業本を読むのかよぉ。お前、けっこう他人の迷惑を顧みないタイプだろ？	［鬼作］：喂喂，明明没有业绩指标还要看销售书啊。你这家伙，是那种完全不顾他人感受的类型吧？
［鬼作］：おいおい、ブチブチブチブチ質問するんじゃねぇや。お前、まだ自分の立場がわかってねぇみたいだな。	［鬼作］：喂喂，别叽叽歪歪地一个劲儿问个没完。你啊，好像还没搞清楚自己的立场呢。
［鬼作］：おいおい、俺より先に翔子の肉壺を弄ぶつもりかよぉ。お前、友達からズルいって言われた事がねぇか？	［鬼作］：哎哎，你打算比我先玩弄翔子的肉壶吗？你小子，有没有被朋友说过太狡猾啊？
［鬼作］：おいおい、緊張感のない顔をするんじゃねぇや。鬼畜モンを前にしてる時ぁ、怯えた顔が基本なんだよ。	［鬼作］：喂喂，别摆出那副没有紧张感的表情啊。在鬼畜门面前，害怕的表情才是基本功。
［鬼作］：おうおう、桃子お嬢さんがマンコなんて言葉を口にするなんて……いやらしいねぇ、あ～、いやらしい。	［鬼作］：哦哦哦，桃子大小姐居然把小穴这种词说出口……真是淫荡啊，啊～真淫荡。
［鬼作］：おっとぉ、その前に日誌をつけねぇとな。野望を達成したあとに、栄光の足跡を読み返すのも一興だぜ。	［鬼作］：哎呀，在那之前得先写日志啊。等野望达成之后，再回顾一下光輝的足迹也别有一番趣味呢。
［鬼作］：おっとぉ、つい指先に力が入っちまった。この位置が膣口だとすると……けっこう上ツキって感じかぁ？	［鬼作］：哎呀，不小心指尖用力了。如果这个位置是阴道口的话……感觉是相当靠上的类型？
［鬼作］：おやおや、桃子お嬢さんは優しい娘さんでございますねぇ……この鬼作、心の底から感心致しましたぁ。	［鬼作］：哎呀呀，桃子小姐真是位温柔的姑娘呀……鬼作我打从心底里佩服。
［鬼作］：お前は本当に上玉の雌だからなぁ。お口の中で排泄するぐれぇで、俺が満足するはずがねぇさ……なあ？	［鬼作］：你可是上等的母畜啊。光是在你嘴里排泄一下，我怎么可能满足……对吧？
［鬼作］：くぅ、だんだん気持ち良くなってきたぜぇ。いいかぁ、そのまま顔を動かし続けるんだ……はあはあっ。	［鬼作］：唔，渐渐变得舒服起来了。很好，就这样继续动你的脸……哈啊哈啊。
［鬼作］：くぅ、菊座の絞まり心地がたまらねぇんだよ。いいかぁ、このまま直腸の中へ排泄してやるからな……。	［鬼作］：咕，菊穴紧致得让人欲罢不能啊。听好了，我要就这样直接射在你的直肠里面……
［鬼作］：くくっ、これでようやくスタートラインから一歩踏み出せたって事だぁ……こんぐらっちゅれいしょん。	［鬼作］：嘿嘿，这下总算是从起跑线迈出了一步啊……恭喜恭喜。
［鬼作］：くくっ、とっても素敵な格好でございますよぉ。まるで優里お嬢様が、犬畜生になったようで……はい。	［鬼作］：呵呵，真是一身相当美妙的装扮呢。简直就像优里大小姐变成了一只畜生一样……是的。
［鬼作］：くくっ、尻肉を紫色の水玉模様に仕上げてやるぜ。これでもう、パンツをはかなくても大丈夫ってかぁ？	［鬼作］：呵呵，我会把你的屁股肉捏成紫色的波点图案。这样的话，就算不穿内裤也没关系了吧？
［鬼作］：くくっ、悪いがその願いは聞き届けられないぜぇ。俺の体液は、もう肉棒の根元に集結してる状態だぁ。	［鬼作］：嘿嘿，抱歉啊，这个请求恕难从命。我的体液，已经全都集中到肉棒根部了。
［鬼作］：くっくっく、お前はけっこう手が早そうだしなぁ。いたいけな女の子を地獄に追い込んだらダメだぜぇ。	［鬼作］：咕咕咕，你小子看起来挺会下手的嘛。可不能把纯情的女孩子逼入绝境啊。
［鬼作］：くっくっく、お前もつくづく運が悪い野郎だな。よりによって、顔見知りの娘に声をかけるなんてよぉ。	［鬼作］：哼哼哼，你还真是个倒霉蛋啊。偏偏去搭讪熟人的女儿。
［鬼作］：くっくっく、こりゃあお見それしましたぁ。さすがの鬼作さんも、まさか四ケタまでいってるとは……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，这可真是失敬了。连鬼作我也没想到，居然已经到四位数了……
［鬼作］：くっくっく、これくらいの事でメソメソ泣くなんてよ。桃子お嬢さんもウブだねぇ……あ～、おかしい。	［鬼作］：咕咕咕，就这点事就哭哭啼啼的。桃子小姐还真是纯情啊……啊～，真是好笑。
［鬼作］：くっくっく、たぶん想像してるとおりだと思うぜぇ。葵お嬢様は、お前に話したい事があるそうだ……。	［鬼作］：呵呵呵，大概和你想的一样吧。葵大小姐说，有话想和你谈……。
［鬼作］：くっくっく、まだ肉棒がヒクヒクいってるぜぇ。それだけ、気持ち良かったって事だろうなぁ……俺が。	［鬼作］：咕咕咕，肉棒还在抽搐呢。说明有这么爽吧……我是说我自己。
［鬼作］：くっくっく、もちろんそんな事はございませんが……ほれ、陣野君が寂しそうな顔をしておりますよぉ。	［鬼作］：咕咕咕，当然不是那样……你看，阵野君一副寂寞的表情呢。
［鬼作］：くっくっく、もっと落ち込んだ顔をしてると思ったら、けっこう元気ハツラツって感じじゃねぇか……。	［鬼作］：咕咕咕，我还以为你会一副垂头丧气的样子，没想到看起来精神抖擞嘛……
［鬼作］：くっくっく、実はその事も言おうとしたんですよぉ……先に言われてしまって、誠に残念でございます。	［鬼作］：咕咕咕，其实这个我也正想说呢……被您抢先说了，实在是遗憾至极。
［鬼作］：くっくっく、実はその事を言おうとしたんですよぉ……先に言われてしまって、誠に残念でございます。	［鬼作］：咕咕咕，其实我正想说这个呢……被您抢先说了，实在是遗憾至极。
［鬼作］：くっくっく、撫子奥様もけっこう言うねぇ。まあ、確かに俺ぁ人から好かれる人間じゃねぇからな……。	［鬼作］：呵呵呵，抚子夫人也挺会说话的嘛。不过，我确实不是那种讨人喜欢的家伙……。
［鬼作］：くっくっく、本当に言いやがった。今の言葉を、三波の野郎に聞かせてやりてぇよなぁ……ええ、おい？	［鬼作］：嘿嘿嘿，还真说出来了。真想让三波那家伙听听刚才那番话啊……是不是啊，喂？
［鬼作］：くっくっく、本当の事だから仕方ないじゃねぇか。もしかして姫野の野郎も、肉棒がぶっとかったとか？	［鬼作］：呵呵呵，事实就是这样没办法嘛。莫非姬野那家伙的肉棒也很粗？
［鬼作］：くっくっく、水芸の次は脱糞ショーの始まりだぁ……なんか俺ぁ、年甲斐もなくワクワクしてきたぞぉ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，喷水表演之后就是脱糞秀的开始了……我这把年纪了居然还有点兴奋起来了呢。
［鬼作］：くっくっく、空き部屋のお掃除だよぉ。たまには空気を入れ換えないと、カビ臭くなっちまうからなぁ。	［鬼作］：库库库，打扫空房间呀。偶尔不换换空气的话，会发霉发臭的嘛。
［鬼作］：くっくっく、質問に答えてる余裕がないようですねぇ。それでは、そのままシゴき続けてくださいませ。	［鬼作］：咕咕咕，看来您已经没有回答问题的余裕了呢。那么，就请您继续这样伺候着吧。
［鬼作］：けっ、日本人は煎餅布団が基本なんだよぉ。それよりお前、俺ぁさっきから尻肉を撫で回してるんだぞ。	［鬼作］：切，日本人睡煎饼被褥才是基本好吧。比起这个，我刚才可一直在揉你的屁股肉呢。
［鬼作］：こ、この俺が解雇されるなんて……俺ぁまだ美学を極めてねぇのに……こんな事が許されていいのかぁ？	［鬼作］：我、我居然被解雇了……明明我还没能将美学修炼到极致……这种事情怎么能被允许啊？
［鬼作］：この野郎、どうしてこんな本を読む必要があるんだよぉ。この仕打ち、俺ぁ決して忘れないからな……。	［鬼作］：混蛋，凭什么非得读这种书啊。这笔账，我可不会忘的……
［鬼作］：この鬼作、ボーリングは初めてでございますが……ここは一つ、鬼作の事はほっといてくださいませぇ。	［鬼作］：鬼作我虽然是第一次打保龄球……但还请您别管我，让我自生自灭吧。
［鬼作］：これはこれは失礼致しましたぁ。役職が同じなものでつい……以後、気をつけますです、三波課長様ぁ。	［鬼作］：哎呀呀这可真是失礼了呢。因为职位相同就不小心……以后会注意的，三波课长大人。
［鬼作］：こんなチンケなネタじゃ堕ちねぇと思うけどよ……まあ、俺の話術と合わせ技で何とかするしかねぇな。	［鬼作］：……就这点破烂把柄，想让她乖乖就范怕是不够啊……算了，只能靠我的三寸不烂之舌配合起来想办法了。
［鬼作］：さすが、何本もの肉棒を突っ込まれただけの事ぁあるぜ。肉芽より、こっちのほうが気持ちいいってか？	［鬼作］：不愧是被好几根肉棒插过的女人。比起肉芽，这边更舒服是吧？
［鬼作］：さてと、追い打ちをかけるようで何だが、今まではただのイントロだぁ……これからが本番なんだよぉ。	［鬼作］：好了，虽然有点落井下石，但刚才只是开胃菜……现在才是正餐啊。
［鬼作］：そうかいそうかい、貞淑な撫子奥様も手淫をした事があるか……なんか俺ぁ、妙に嬉しくなってきたぜ。	［鬼作］：是吗是吗，貞淑的抚子夫人也自慰过啊……不知怎的，我还挺高兴的呢。
［鬼作］：そうだよなぁ、今は日誌よりスケジュールが優先だぜ。日誌なんざ、来月にでも書けば十分なんだよぉ。	［鬼作］：说得也是啊，现在日程比日志更重要。日志什么的，下个月再写也完全来得及。
［鬼作］：そして、これが最後の１枚でございますよ。いいですかぁ、失神してはいけませんよぉ……くっくっく。	［鬼作］：然后，这是最后一张。准备好了吗，可别晕过去了哦……呵呵呵。
［鬼作］：その為には、とっとと葵を追い込んでやらねぇと。全ては俺とお前の行動にかかってるってわけだ……。	［鬼作］：为此，得赶紧把葵逼入绝境才行。一切就看我和你的行动了……
［鬼作］：それがもう、超がつくほどのワガママでございまして……この鬼作、ホトホトまいってしまいましたぁ。	［鬼作］：说起来啊，那可是超级任性的主儿……鄙人鬼作我，可是被折腾得够呛啊。
［鬼作］：それなら今ここに会長を呼びやがれ。可愛い孫娘の呼び出しなら、忙しい会長様も飛んで来るぜぇ……。	［鬼作］：那就现在把会长叫来吧。可爱孙女的召唤，再忙的会长大人也会飞奔过来的吧……
［鬼作］：それなら大人しく成すがママになってりゃいいんだ。俺ぁまだ、十分楽しんでなんかいねぇんだよ……。	［鬼作］：那就乖乖任我摆布不就好了。我还没玩够呢……
［鬼作］：そんな簡単に人間は死にゃあしねぇよ。ほれ、大きく口を開けて喉の奥まで飲み込むようにするんだぁ。	［鬼作］：人哪有那么容易死。来，把嘴张大点，像是要吞到喉咙深处一样。
［鬼作］：ただ肉棒をしごくんじゃなくて、舌先で亀頭の裏を舐めやがれ……そうだ、そうだ……気持ちいいぞぉ。	［鬼作］：不是光套弄肉棒就行了，用舌尖舔龟头下面……对，就是这样……爽死了。
［鬼作］：だから、何人なのかって訊いてるんだよ。鬼畜モンにとっては、経験した人数が何よりも大切なんだぁ。	［鬼作］：所以我问的是几个人啊。对鬼畜门来说，经验过的人数才是最重要的。
［鬼作］：だからぁ、ここで立ちションするんだよぉ。お前がいたら、恥ずかしくてできねぇだろ……くっくっく。	［鬼作］：所以说啊，我就是要在这里站着尿。你在这儿的话，我不好意思嘛……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ちくしょう、いくら待っても綾乃は来ねぇぞ。仕事の事で大切な話があると伝えたのに……ったくよぉ。	［鬼作］：可恶，等了这么久綾乃还是没来。明明跟她说了有工作上的重要事情要谈……真是的。
［鬼作］：ちくしょう、今までの努力はいったい何だったんだよぉ。この俺を役立たずなんてヌカしやがって……。	［鬼作］：可恶，我至今为止的努力到底算什么啊。竟然敢说我是废物……
［鬼作］：ちくしょう、柔肉の剃りあとがチクチクしやがる……宏美お嬢さんはけっこう剛毛だったからなぁ……。	［鬼作］：可恶，嫩肉上剃过的地方刺得我痒痒的……宏美大小姐的毛还挺硬的嘛……
［鬼作］：ったくよぉ、足を棒にして歩き回って新規開拓が無しかぁ。この怒り、辺りを歩いてる通行人に……ん？	［鬼作］：真是的，跑断腿也没开拓到新客户啊。这股火气，真想撒在路过的行人身上……嗯？
［鬼作］：どうりで乳首も小せぇし、色も黒ずんでないわけだ……俺ぁ、ますますあんたの事が気に入ってきたぜ。	［鬼作］：难怪乳头这么小，颜色也没变深……我呀，越来越中意你了。
［鬼作］：なんか、一服の清涼剤って感じだよなぁ。あまりの面白さに、徹夜して読んじまったよ……くっくっく。	［鬼作］：怎么说呢，就像一剂清凉剂一样啊。实在太有趣了，不知不觉就通宵读完了……咕咕咕。
［鬼作］：なんかわからねぇけど、気分が乗らねぇんだよな。雌を追い込む気力が出てこないって言うか……ふう。	［鬼作］：不知道为啥，就是提不起劲啊。怎么说呢，没有把母狗逼入绝境的心气……唉。
［鬼作］：はい、ついでに窓へタンをかけさせて頂きましたぁ。お掃除の時、たぶん気づかれたと思いますが……。	［鬼作］：是的，顺便还在窗户上吐了口痰。您打扫的时候，应该有注意到吧……
［鬼作］：はい、皆さんで海水浴へ行った時でございます。それより、けっこう胸が膨らんでいるんですねぇ……。	［鬼作］：是的，这是大家去海边玩的时候拍的。话说回来，您的胸部发育得还挺不错的嘛……
［鬼作］：はい、目の前でデータもろとも破棄して差し上げます。ただし、この鬼作が満足した暁には……ですが。	［鬼作］：是的，届时我会当着您的面连同数据一起销毁。不过，前提是要让鬼作我满意才行……
［鬼作］：ふふん、これだから社会人一年生はいけねぇや。お前、翔子お嬢様に変な事をしてねぇだろうな……え？	［鬼作］：哼哼，这就是职场新人的问题啊。你该不会对翔子大小姐做了什么奇怪的事吧……嗯？
［鬼作］：ふふん、ずいぶんとお早い出発だねぇ。まあ、イッても俺ぁ肉棒を抜く気なんかねぇけどよ……ほらぁ。	［鬼作］：哼哼，出发得还挺早嘛。不过，就算你去了我也没打算把肉棒拔出来……看招。
［鬼作］：ふふん、答えられるような状況じゃねぇか。とりあえず股が裂けたわけじゃないから、安心していいぜ。	［鬼作］：哼哼，看来不是能回答的状态呢。不过放心吧，至少没把你撕裂。
［鬼作］：ふふん、自暴自棄になるのは少し早いと思うけどなぁ。たかが一回、肉棒を突っ込まれたぐれぇで……。	［鬼作］：哼哼，自暴自弃得也太早了吧。不过是被肉棒插了一次而已……
［鬼作］：ふん、いつの間にかこんな時間になってやがる。雌共はもうお部屋の中でオネンネしてるかもな……ん？	［鬼作］：哼，不知不觉都这个时间了啊。那些母狗们大概都在房间里睡觉了吧……嗯？
［鬼作］：ふん、こんな事で俺ぁヘコまないぜ。明日から鬼のようにネタをゲットしてやりゃいい事じゃねぇか……	［鬼作］：哼，这点小事可打不倒我。明天开始像鬼一样拼命搞到素材不就行了嘛……
［鬼作］：ふん、こんな事で落ち込んでる場合じゃねぇよな。明日から獣のようにネタ集めをしてやるからよぉ……	［鬼作］：哼，现在可不是为这种事沮丧的时候啊。从明天开始，我要像野兽一样搜集素材……
［鬼作］：ふん、脅してる時もその名前で呼んでたなぁ。あの女の名前は綾乃……それとも、偽名コイてるのかよ。	［鬼作］：哼，你威胁她的时候也是这么叫的吧。那女人叫綾乃……还是说，你在撒谎？
［鬼作］：ふん、誰かさんが居着いてからロクな事がないぜぇ。まあ、敢えて誰とは言わないけどよぉ……ったく。	［鬼作］：哼，自从某人赖上我之后就没好事。嘛，我就不点名是谁了……真是的。
［鬼作］：ぶっといちんちんをハグハグする優里お嬢様の姿……人気ナンバーワン作品になる事請け合いでしょう。	［鬼作］：优里大小姐吞吐粗壮肉棒的身姿……保证会成为人气第一的作品。
［鬼作］：ほら、割れ目も少し見えておりますよ。ちなみに、ここへおちんちんを入れられた事はございますかぁ？	［鬼作］：您瞧，缝隙都已经隐约可见了呢。顺便一问，这里有没有被肉棒插入过呀？
［鬼作］：ほらぁ、俺ぁお前とお喋りしてる暇なんかねぇんだ。さっきみてぇに喉奥まで肉棒をしまい込みやがれ。	［鬼作］：快点，我可没空在这儿跟你闲聊。像刚才一样把肉棒吞到喉咙深处去。
［鬼作］：ほ～ら、亀頭の先端からダラダラ溢れる我慢汁で、お前の口周りがテカテカしてきやがった……くくっ。	［鬼作］：瞧～，从龟头尖端滴滴答答溢出来的先走液，把你嘴巴周围都弄得亮晶晶的了……嘿嘿。
［鬼作］：まあ、人様に見られてもいい下着なんて、俺にとっちゃあ１ミリの価値もねぇんだが……お、おろろ！？	［鬼作］：嘛，给人看也无所谓的内裤，对我来说连一毫米的价值都没有……哦，哦哦！？
［鬼作］：まだそんな事を言ってやがるのかよぉ。鬼畜モンが優しい人間かどうか、もう十分にわかったはずだぁ。	［鬼作］：你还在说这种话啊。鬼畜门是不是什么善良的人，你应该已经很清楚了吧。
［鬼作］：もう少し時間が過ぎてりゃあ、全裸ネタをゲットできたかもな……まあ、今さら悔やんでも仕方ねぇか。	［鬼作］：要是再晚来一会儿，说不定能拍到全裸的劲爆素材呢……算了，现在后悔也没用了。
［鬼作］：もしかしたら、佐田の馬鹿野郎に訊けば何かわかるかも……くっくっく、なんか面白くなってきたぜぇ。	［鬼作］：说不定，去问问佐田那个蠢货就能搞清楚点什么……嘿嘿嘿，越来越有意思了嘛。
［鬼作］：ゆ、指をそんなに絞めるんじゃねぇ。いくら絞めたって、指先からは何も出ねぇんだよ……はあはあっ。	［鬼作］：别、别把我的手指夹那么紧啊。再怎么夹，指尖也挤不出什么来的啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：ガキの頃から勉強なんかした事がねぇのによ。おかげで、一般ピーポーに一歩近づいた気がするぜ……。	［鬼作］：从小到大就没好好学习过，结果现在感觉自己离普通人又近了一步……。
［鬼作］：バーベキューの話だって、お前が教えたに違いねぇや。姫野部長、けっこう困った顔をしてたぜぇ……。	［鬼作］：烧烤的事肯定也是你告诉她的吧。姬野部长当时一脸为难的表情呢……。
［鬼作］：俺ぁ姫野部長が寮で倒れたと言ったんだぁ。どんな薄情な娘でも、完璧にシカトする事ぁねぇと思うぞ。	［鬼作］：我可是说姬野部长在宿舍倒下了啊。就算是再薄情的丫头，也不至于完全无视吧。
［鬼作］：俺に対して、羞恥心のカケラも持たねぇ翔子お嬢様だ。どんな事をしても恥ずかしくねぇよなぁ……え？	［鬼作］：翔子大小姐对我可是毫无羞耻心呢。不管做什么都不会觉得害羞吧……嗯？
［鬼作］：俺も何度か兄貴達を殺そうと思ったんだけどよぉ。やつら、猜疑心の塊みてぇな人間だったからな……。	［鬼作］：我也好几次想杀了那几个哥哥来着。不过那帮家伙，就是一群猜疑心的化身啊……。
［鬼作］：優里お嬢様の膣口がこんなに広がっております。何でしたら、記念に写真を撮って差し上げますが……。	［鬼作］：优里大小姐的阴道口已经扩张成这样了。如果您愿意的话，我可以拍张照片作为纪念……
［鬼作］：優里の狼狽した顔がバッチリ写ってやがる。タイミング的にも、これ以上のモンはあり得ないぜぇ……。	［鬼作］：优里那副狼狈的表情被拍得清清楚楚。时机把握得也是无可挑剔……
［鬼作］：医療機器と申しますと、ピンクローターとか、提灯しびれフグとか……まあ、色々とございますよねぇ。	［鬼作］：说到医疗器械，跳蛋啦，电击河豚啦……嘛，种类可真是五花八门呢。
［鬼作］：奥さん、約束通りさっきの写真とデータは破棄してやるよ……たった今、撮ってやった写真を除いてな。	［鬼作］：夫人，我就如约把刚才的照片和数据销毁掉……除了刚刚拍的这些新照片之外。
［鬼作］：宏美お嬢さんの腔内は生温かくて気持ちいいねぇ。このまま肉棒がトロけちまいそうだぜ……うぅ……。	［鬼作］：宏美大小姐的口腔又湿又暖，真是舒服啊。这样下去肉棒都要化掉了……呜……
［鬼作］：寮内を徘徊しまくって、何も収獲は無しかよぉ。これじゃあ、本物の管理人と変わりがないじゃねぇか。	［鬼作］：在宿舍里到处转悠了一圈，结果什么收获都没有啊。这样的话，跟真正的管理员有什么区别。
［鬼作］：徘徊する必要があるのは家族寮と女子寮だけだからよぉ。目障りな男子寮は明日にでも火をつけて……。	［鬼作］：需要巡视的只有家属宿舍和女生宿舍，碍眼的男生宿舍明天就放把火给它……
［鬼作］：最近、会長の姿をお見かけしないと思ったら……これは杉本製薬にとっても、大問題でございますねぇ。	［鬼作］：我还在想最近怎么没见到会长的身影……这对杉本制药来说，也是个大问题啊。
［鬼作］：結局、陣野は仕事の帰りが遅くてよぉ。ただ翔子を、家へ送るだけになっちまったんだ……馬鹿だねぇ。	［鬼作］：结果啊，阵野那家伙工作回来太晚了。最后只是把翔子送回家而已……真是个傻瓜。
［鬼作］：顔どころか全身がバッチリ写ってるからよぉ。これは私じゃない、なんて事ぁ絶対に言えねぇよな……。	［鬼作］：不光脸，全身都拍得一清二楚。这下可没法抵赖说这不是我了吧……
［鬼作］：馬鹿野郎、俺ぁ好きで部長になったわけじゃねぇんだ。だいたい姫野のアホが突然辞めやがるから……。	［鬼作］：混蛋，我又不是心甘情愿当这个部长的。都怪那个姬野那蠢货突然辞职……。
［鬼作］：（くっくっく、後ろから犬畜生みてぇに犯してやるか……貞淑な若奥様にはぴったりの体位だと思うぜ）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，从后面像畜生一样干她吧……这个体位最适合貞淑的少奶奶了）
［鬼作］：（けっ、朝っぱらから円香とご対面かよぉ。今日一日、ロクでもねぇ日になりそうだぜ……ちくしょう）	［鬼作］：（切，一大早就碰上圆香。今天肯定是倒霉的一天……该死）
［鬼作］：（ちっ、あれだけキツく忠告しておいたのに、まだ鬼畜ゴッコをしてやがるとは……懲りねぇ野郎だな）	［鬼作］：（啧，我都那么严厉地警告过他了，居然还在玩鬼畜过家家……真是个不长记性的混蛋）
［鬼作］：（ふん、優里がスカートを押さえてなけりゃ、このままパンチラゲットできるのによぉ……ちくしょう）	［鬼作］：（哼，要是优里没按住裙子的话，这样就能看到内裤了……可恶）
、昔からここに住んでる気分になってきたぜぇ。さすが、他人の物を自分の物にしちまう禿作様だぁ……くくっ。	有种自己从以前就住在这里的感觉了。不愧是能把别人的东西变成自己的东西的禿作大人啊……嘿嘿。
いかにも仕方ないなぁというニュアンスの返事。それはまるで、ワガママな子供に対して言うような感じである。	一副「真拿你没办法」的语气。那感觉就像是在对任性的小孩子说话一样。
こういう時こそ鬼畜モンとしての真価が問われる。俺は咄嗟に、ありもしない話をでっち上げてやろうと思った。	正是这种时候才考验鬼畜门的真正价值。我当机立断，打算编造一个子虚乌有的故事。
せっかく捕まえた獲物をこの俺が逃がすはずもない。だいたいご主人様に、離してなどという言葉は失礼だろう。	好不容易逮到手的猎物，我怎么可能放过。再说了，对主人说什么放开之类的话，未免也太失礼了吧。
そう、最初の調教はフェラチオ程度が相応しい。葵の唇がめくれ上がるくらい、肉棒を出し入れしてやろう……。	没错，最初的调教从口交开始最为合适。我要让葵的嘴唇都翻出来，狠狠地抽插她的嘴……。
そう、綾乃の使い込んだ性器をツルツルにしてやろう。もちろん俺は、あの時の会話をきっちり覚えている……。	对，就把綾乃那用惯了的性器弄得光溜溜的吧。我当然清清楚楚地记得那时的对话……。
そうする事で、宏美が俺の肉人形である印をつける事ができる。子宮の奥へ、俺の遺伝子を送り込んでやるのだ。	这样一来，就能在宏美身上留下她是我的肉便器的印记。将我的基因送入她子宫的最深处。
その程度の理由で拒絶されては俺の立場がない。このまま翔子を許していたら、それこそ鬼作に笑われてしまう。	仅仅因为这种程度的理由就被拒绝，我的面子往哪搁。要是继续放任翔子，那才会被鬼作笑话。
その言葉こそ気持ち良くなっている証拠だろう。何も感じていないなら、いやだ、なんて言葉を吐くはずもない。	这句话恰恰是舒服的证据。若是什么都感觉不到，又怎会说出不要这样的话来。
それでなくてもキツい肉壺がきゅっとすぼまった。それはまるで、肉竿を掌で強く握りしめられたような感覚だ。	本就紧致的肉壶猛地收缩起来。那感觉就像是肉棒被人用手掌狠狠跼住一般。
どうやら彼女は俺という人間を理解してないようだ。今の言葉が、俺の加虐心をさらに大きく膨らませてしまう。	看来她似乎并不了解我这个人。刚才那句话，反而让我的施虐欲愈发膨胀起来。
どうやら彼女は俺に死ねと言ってるらしい。肉芽の皮を剥いた雌の言葉にしては、ずいぶんと高圧的ではないか。	看来她是在叫我去死啊。作为一个被剥开肉蕾外皮的雌性，这话未免太过高高在上了吧。
どうやら綾乃は自分の敗北を認めたらしい。勝利した以上、それなりの見返りを貰わなければ俺の気が済まない。	看来綾乃承认了自己的败北。既然已经获胜，不拿到相应的报酬我可不会罢休。
どんなに叫ぼうが翔子の未来は変わらない。彼女は生まれた時から、こうして俺に陵辱される運命にあったのだ。	无论怎么叫喊，翔子的命运都不会改变。她从出生那一刻起，就注定要被我这样凌辱。
もしかしたら彼女は皮膚呼吸ができるのだろうか。あるいは、酸素を必要としない新種の人間なのだろうか……。	难道她会皮肤呼吸？还是说她是不需要钁气的新人种……
もちろん、綾乃の嫌がる事をするのが大好きだからだ。だいたい鬼畜モンが避妊具を使うなど、以ての外である。	当然是因为我最喜欢做綾乃讨厌的事了。再说了，鬼畜门用避孕套什么的，简直是大逆不道。
もちろん俺は彼女に優しく声をかけてやった。白旗を掲げた翔子に言う言葉は、誰が何と言おうとこれしかない。	我当然温柔地回应了她。对举起白旗的翔子说的话，不管别人怎么想，只有这一句。
もちろん彼女が歯を立てる可能性もある。俺は亀頭部分を飲み込ませたまま、しばらく彼女の出方を窺っていた。	当然她也有可能会咬下去。我让她含着龟头部分，观察了一会儿她的反应。
ようやく半分ほど肉竿が体内へ埋もれた時だろうか。唐突な感じで、亀頭の先端が何かに突き当たってしまった。	大概是肉棒终于埋入体内一半的时候吧。龟头的前端突然被什么东西顶住了。
よほど今の言葉が葵の気に障ったのだろう。彼女はキッと俺の顔を睨みながら、めずらしく声を荒げて言い放つ。	看来刚才那句话触到了葵的逆鳞。她狠狠瞪着我的脸，难得地提高声音说道。
よほど処女を奪われた事がショックだったのだろう。翔子は、この世の不幸を全て背負ったような顔をしている。	大概是被夺走处女之身的打击太大了吧。翔子的脸上，仿佛背负着这世间所有的不幸。
スケコマシの陣野もここまではしてないだろう……という感じに、俺はその膨らみをぎゅっと握りしめてやった。	那个泡韆高手阵野大概也没做到这一步吧——怀着这样的心情，我狠狠地握紧了那团隆起。
ヌルリという感じに亀頭部が膣口の中へ潜り込んだ。剃毛したせいか、先端の薄い皮の部分がこそばゆく感じる。	龟头滑溜溜地钻进了阴道口。或许是因为剃了毛的缘故，前端薄皮的部分感觉有些痒酥酥的。
一度や二度の交わりで慣れる肉棒ではないはずだ。どう考えても、彼女は必要以上に無理してるとしか思えない。	这根肉棒绝非一两次交合就能习惯的尺寸。无论怎么想，她都是在超出必要地勉强自己。
今ここで何をするか彼女に考えさせる事もできる。しかしそれは、いたずらに時間を浪費させる可能性もあった。	我可以让她自己想想现在该做什么。但这样做，也有可能白白浪费时间。
今日は頬の筋肉が弛んでないようである。さすがの円香も、言葉での執拗な虐めに嫌気がさしてきたのだろうか。	今天她脸颊的肌肉似乎没有松弛下来。即便是圆香，大概也对言语上的执拗欺辱感到厌烦了吧。
俺が変なのは何も今に始まった事ではない。桃子にしても、これまでされた仕打ちを忘れたわけではないはずだ。	我的奇怪可不是今天才开始的。桃子应该也没有忘记，她之前遭受过的那些对待。
俺の脚を掴む桃子の掌にぐっと力が入った。そこまで苦痛が走ってるのなら、素直に痛いと言えばいいだろうに。	桃子抓着我大腿的手掌猛地用力收紧。既然痛苦到那种程度，老实说痛不就好了吗。
俺はめり込んだ肉棒を少しだけ引き抜いてやった。俺から彼女へ送る、ほんのささやかなブレイクタイムである。	我把深埋其中的肉棒稍微抽出了一点。这是我送给她的，一段小小的休息时间。
俺はわざと知らんぷりをしてやった。俺の肉棒が超高級ブランドなら、そう簡単に与えてやるわけにはいかない。	我故意装作没听见。既然我的肉棒是超高级品牌，那就不能这么轻易地给她。
俺は再び腰を彼女の股間へ向けて押し上げてやった。もちろんこの行為は彼女に次の行動を促す為のものである。	我再次将腰部向她的胯间顶去。这个动作当然是为了催促她进行下一步行动。
俺は大きな勘違いをした自分が恥ずかしくなってきた。この円香が、そう簡単に怯えた表情を見せるはずもない。	我开始为自己产生了这么大的误会而感到羞耻。圆香这种人，怎么可能那么容易露出惊恐的表情。
俺は彼女に自分の考えを伝えてやった。どうせ短い人生、自分の事だけ考えて生きたほうがいいに決まっている。	我把自己的想法告诉了她。反正人生苦短，只考虑自己的事情来活着才是正确的选择。
俺は指先で乳首をボタンのように押してみる。もちろんこれは、いい加減にしろ……という俺ならではの警告だ。	我用指尖像按按钮一样按压她的乳首。当然，这是我特有的警告——差不多该适可而止了。
俺は白桃のような臀部を両手で押さえると、その谷間が平らになるくらい、ぐいと力を入れて押し拡げてやった。	我用双手按住她那白桃般的臀部，用力向两边掰开，直到那道沟壑被撑得几乎平坦。
俺は翔子の顔が精子にまみれる事を想像していた。たとえ知識はあっても、男性の精液など見た事もないはずだ。	我想象着翔子的脸被精液沾满的样子。即便她有这方面的知识，也绝对没见过男人的精液。
俺は背中が痒くなるような言葉を吐いてやった。偽善者の雄が、自分の行為を美化する為によく使う言葉である。	我说出了让人浑身发痒的话。这是伪善的雄性为了美化自己的行为常用的说辞。
俺は腰を突き出して肉棒を少しずつ埋め込んでいった。もちろんこれが彼女への返事である事は言うまでもない。	我挺起腰身，将肉棒一点一点地埋了进去。不用多说，这便是我对她的回答。
俺は自分の腰を動かす事で撫子をせかしてやった。彼女の身体が少しだけ弾み、形の良い乳房がプルンと揺れる。	我扭动腰肢催促着抚子。她的身体轻轻弹起，形状姣好的乳房随之颤动。
俺は返事をせずただニタニタと笑ってやった。たぶん翔子も、その笑みの意味するところを理解したに違いない。	我没有回答，只是对她露出一个淫邪的笑容。翔子大概也明白了那笑容意味着什么。
優里はその言葉の意味が理解できない。彼女は股間を露わにしている事も忘れ、素の表情で俺の顔を覗き込んだ。	优里无法理解这句话的含义。她甚至忘了自己正将私处暴露在外，一脸茫然地凑过来看着我的脸。
優里は譫言のように同じ言葉を繰り返していた。あまりの激痛に、肉体から魂が抜け出してしまったのだろうか。	优里像说着梦话一样反复念叨着同样的词句。大概是因为剧痛难当，灵魂都要从肉体中抽离了吧。
先ほどまでとは打って変わってハッキリとした口調だ。その語気には、可愛らしさのカケラも感じられなかった。	与刚才判若两人，语气变得清晰明确。那话语中，丝毫感受不到可爱的气息。
円香は、先ほどの口調とは違い切羽詰まった感じだ。その原因が、先ほどの渋り音である事は間違いないだろう。	圆香的语气和刚才截然不同，显得十分急迫。这无疑是刚才那阵咕噜声所致。
円香はまるで、友達同士が会話を交わしてるようなノリである。俺は思わず、拳をぎゅっと握りしめてしまった。	圆香的态度简直就像朋友间闲聊一样。我不禁紧紧握起了拳头。
再び彼女は姑息な手段を使おうとしている。このまま彼女に肉棒を握らせていたら、ロクな事にならないだろう。	她再次试图使用姑息的手段。要是继续让她握着肉棒，肯定不会有什么好结果。
凄まじい快感に身体をブルブルと震わせながら、それでも俺は太股へかかった精子の行方を目で追っている……。	剧烈的快感让身体止不住地颤抖，即便如此，我仍用眼睛追逐着溅落在大腿上的精液的去向……
塞がれている状態のまま喋り続けているからだろうか。肛門の周囲が、彼女の唾液でべちゃべちゃになってきた。	大概是因为她被堵住嘴还一直在说话吧。肛门周围已经被她的唾液弄得湿漉漉的了。
宏美の肛門を吸っている、宏美の肛門を吸っている……俺はこの言葉を、頭の中で呪文のように繰り返していた。	我在吸着宏美的肛门，我在吸着宏美的肛门……我在脑海中像念咒语一样反复着这句话。
少なくとも俺は助けるつもりなどなかった。どんなに綺麗事を並べようと、所詮、自分の味方は自分のみである。	至少我没有救她的打算。无论说得多冠冕堂皇，归根结底，能依靠的只有自己。
彼女の言葉に従う男など万に一人もいないだろう。もちろん俺も、その魅力的な粘膜を無遠慮に眺め続けている。	世上恐怕没有一个男人会听从她的话。当然我也一样，正肆无忌憚地继续欣赏着那诱人的粘膜。
思った以上の反応に思わずほくそ笑んでしまった。葵は顔から血の気を引かせ、驚きのあまり声を震わせている。	她的反应比我预想的还要强烈，我不禁暗自窃笑。葵的脸色变得惨白，惊愕之余声音都在颤抖。
普通である人間がこんな事をするはずがない。そう、俺はいかに自分の欲求を満たすかだけを考える人間なのだ。	正常人怎么可能做出这种事来。没错，我是只考虑如何满足自身欲望的人。
桃子の希望はすぐに叶えられる事はないだろう。俺は彼女と見つめ合ったまま、おもむろに肉棒をしごき始める。	桃子的愿望恐怕不会那么快实现。我与她四目相对，不紧不慢地开始撸动肉棒。
桃子の陰毛は濃くない上に柔らかかった。ほとんど刃が引っかかる感じもなく、ハラハラと床へ舞い落ちていく。	桃子的阴毛不浓密而且很柔软。刀刃几乎没有任何阻滞感，毛发纷纷飘落到地上。
桃子はいったい何と言ったのだろう。たぶん聞き間違いだと感じつつも、俺は思わず彼女へ訊き返してしまった。	桃子究竟说了什么。虽然觉得大概是听错了，但我还是不由自主地向她反问道。
桃子はぎこちない感じで指を動かし始めた。しかし俺には、下着の表面を軽くなぞっているようにしか見えない。	桃子开始生涩地挪动手指。但在我看来，她不过是在内裤表面轻轻描画罢了。
桃子は独り言のようにそう呟く。もちろん肉人形の独り言に返事をするほど、俺はマメなご主人様ではなかった。	桃子像是自言自语般低声说道。当然，我可不是那种会回应肉便器自言自语的贴心主人。
正直言ってこの程度で痛がるとは驚きである。俺は思わず、ぶっとい肉棒を挿入した時の事を想像してしまった。	说实话，仅仅这点程度就喊痛，还真让我吃惊。我不由得想象起，要是插入那根粗壮的肉棒时会是怎样的光景。
正直言って俺はその言葉に驚いてしまった。ようするに彼女は、会社に対して背任行為をしてるという事だろう。	说实话，我被她的话吓了一跳。换句话说，她这是在对公司做背信弃义的事吧。
氷のように冷たい言葉が宏美の鼓膜を震わせた。そう、俺が命令するまで宏美は動く事すら許されていないのだ。	冰冷如霜的话语震动着宏美的鼓膜。没错，在我下达命令之前，宏美连动一下都不被允许。
深く埋められた指先が直腸の中を掻き回すように蠢く。その動きは、中に溜まった物体をほじくるような感じだ。	深深埋入的指尖在直肠里搅动蠕动。那动作，就像是在挖掘里面积存的东西。
無言で彼女は乳房を寄せて肉棒を挟んでしまった。正直言うと、鬼畜モンとしてはあまり面白くない結果である。	她无言地将乳房挤在一起，夹住了肉棒。说实话，作为鬼畜门来说，这个结果并不怎么有趣。
理由などわざわざ説明するまでもない。俺はただ肉棒のめり込む様子を、葵の脳裏に焼き付けてやりたいだけだ。	理由根本不需要特意说明。我只是想把肉棒插入的样子，深深烙印在葵的脑海里罢了。
生臭い匂いが俺の加虐心を強烈に刺激してくれる。できる事なら、何度突っ込んでも血を流して欲しいくらいだ。	腥臭的气味强烈地刺激着我的施虐心。如果可以的话，真希望不管插多少次她都能流血。
相変わらず彼女は痛いという言葉を発しない。頑固さもここまで持続すれば、すでに表彰状ものだと俺は思った。	她依然没有说出疼这个字。我心想，这份固执若能坚持到底，简直该頒发一张奖状了。
真っ黒い自分の肉棒にからむ、優里の白くほっそりとした指……俺はもう、猛り狂う欲情を抑える事ができない。	优里白皙纤细的手指缠绕在我乌黑的肉棒上……我已经无法抑制汹涌澎湃的欲望了。
確か翔子は会長にチクると宣言したはずである。その彼女が、どうして大人しくこの部屋に来ているのだろうか。	记得翔子之前明明宣称要向会长告状。可她为什么又乖乖地来到这个房间了呢。
突然の言葉に俺は動揺の色を隠せない。優里は父親に俺達の事を全て話し、警察にでも行くつもりなのだろうか。	她突如其来的话让我难掩动摇之色。优里是打算把我们的事全都告诉她父亲，然后去报警吗。
肉棒が激しく抜き差しされる度に、膣口の左右に突出する肉ヒダが、魚のエラのようにパタパタと煽られている。	每当肉棒剧烈抽插，阴道口两侧凸起的肉褶便如同鱼鳃一般扑哧扑哧地翕动着。
肉棒を刺した状態で彼女の体重が俺に預けられた時……俺は次第に、自分の顔がニタついてくるのを感じていた。	当肉棒刺入的状态下，她的体重完全压在我身上时……我感觉自己的脸正渐渐浮现出淫邪的笑容。
肉竿に歯を立てていた宏美が、今度は媚びるように顔を動かす……これぞ、鬼畜モン冥利に尽きる瞬間であろう。	刚才还用牙齿鰒着肉棒的宏美，现在开始諂媚地摆动着脸……这正是身为鬼畜门的至高荣耀时刻吧。
菊座まで露出した雌が何を言ってるのだろう。この状況で、性行為以外にする事があるなら教えて欲しいものだ。	连菊穴都暴露出来的雌性在说什么呢。都到了这个地步，除了做爱还能干什么，倒是想让她告诉我。
視線が定まらない感じで俺を振り返る円香。今の彼女は、写真で脅された事など忘れてしまっているに違いない。	圆香用失焦的眼神回望着我。现在的她，一定已经忘了被照片威胁的事了吧。
誰もそんな事は訊いてない。どういう人に揉まれたかという事より、何人の男に揉まれたかが興味の焦点である。	没人问这个。比起被什么样的人揉过，被多少个男人揉过才是关注的焦点。
陰唇と柔肉の隙間が最も難しい部分だ。ここはヒダを手で伸ばしながら、できるだけ平らにしなければならない。	阴唇与柔肉之间的缝隙是最难处理的部分。这里必须用手将褶皱拉伸开来，尽可能弄平整才行。
鬼作は自分で考えろと言ったはずである。もしかすると葵は、鬼作の言う事など聞いてなかったのかも知れない。	鬼作明明说过让她自己想。说不定葵根本就没把鬼作的话听进去。
［会長］：さてと、今日は色々とレクチャーしないとね。今回の場合、タイミングの問題だけとは限らないから。	［会长］：那么，今天得好好给你讲解一番。这次的情况，可不一定只是时机的问题。
［会長］：ほらぁ、陣野君が言ってたじゃないか。綾乃君の事、どこかで見た記憶があるって……覚えてないの？	［会长］：喂，阵野君不是说过吗？说他记得在哪里见过綾乃君……你不记得了？
［優里］：あ、あの……名前を忘れてしまいました。鬼作さんと中庭で偶然会った時、通りかかった男の人です。	［优里］：那、那个……我忘记名字了。是鬼作先生和我在中庭偶遇时，路过的那个男人。
［優里］：お、お父さんだって外泊する事が……お母さん、いつも独りで可哀想です……ひっく……ひっく……。	［优里］：爸、爸爸不也经常在外面过夜吗……妈妈她，总是一个人好可怜……嗝……嗝……。
［円香］：おやぢフェチって言うよりファザコンかもね……今までつき合ってきた人、み～んなおやぢばっかり。	［圆香］：与其说是老爹情结，不如说是恋父情结吧……到目前为止交往过的人，全～都是老爹。
［円香］：それにしてもおぢさんが私の同僚になるなんて、本当にびっくり。もしかするとうちの会社って馬鹿？	［圆香］：话说回来，大叔居然成了我的同事，真是吓一跳。难道说我们公司是傻子吗？
［円香］：アブないおぢさんだとは思ってたけど、まさかここまでひどい事をするなんて……ちょっとびっくり。	［圆香］：虽然我早就觉得你是个危险的怪蜀黍，但没想到竟然会做出这种过分的事……真是吓了我一跳。
［円香］：今は、女の子のほうから積極的に告白する時代だよ。かちょーの時代とはじょーしきが違うんだから。	［圆香］：现在是女孩子主动告白的时代了。和课长那个时代的常识可不一样呢。
［円香］：今は、女の子のほうから積極的に告白する時代だよ。ぶちょーの時代とはじょーしきが違うんだから。	［圆香］：现在是女孩子主动告白的时代了。和部长那个时代的常识可不一样呢。
［刑事］：あなたの同僚から被害届が出てましてね……身の回りの物はあとで届けさせますから、早く車に……。	［刑事］：您的同事已经报案了……随身物品之后会让人送过去，请先上车……
［刑事］：あなたの部下から被害届が出てましてね……身の回りの物はあとで届けさせますから、早く車に……。	［刑事］：你的部下报案了……随身物品之后会让人送过去的，请快上车吧……。
［刑事］：いいから今日は大人しく帰りな。あまり駄々をこねてやがると、今度は公務執行妨害で挙げちまうぞ。	［刑事］：行了，今天乖乖回去吧。要是再闹下去，这次可要以妨碍公务罪把你抓起来了。
［刑事］：ふふん、お前を逆恨みするほど落ちぶれちゃいねぇさ。素直に答えねぇと、恐喝の容疑で逮捕するぞ。	［刑事］：呵呵，我还没落魄到要记恨你的地步。不老实回答的话，我就以恐吓罪逮捕你。
［受付嬢］：面接は２階の人事部で承っております。右手の奥へ進みますとエレベーターがございますので……。	［接待员］：面试请到2楼人事部办理。往右手边走到底有电梯……
［啓吾］：この三波、心の底から感服しました。今まで色々と申しましたが、それも全てあなたの為と思い……。	［啓吾］：我三波，从心底里佩服得五体投地。之前说了那么多，也都是为您好……。
［啓吾］：そんなの僕が知るか。たぶん同じ業界では働けないと思うから……ま、田舎にでも帰るんじゃないの？	［啓吾］：我怎么知道。估计她在同行业是混不下去了……大概是回乡下去了吧？
［啓吾］：そんなの僕が知るか。最近は就業態度も良くなかったようだし……ま、田舎にでも帰るんじゃないの？	［啓吾］：我怎么知道。最近她的工作态度好像也不怎么样……大概是回乡下去了吧？
［啓吾］：ふふん、あんたは何も知らされてないんだな。どうやら僕と違って、同僚から好かれていないらしい。	［啓吾］：哼哼，看来你什么都不知道啊。跟我不一样，你好像不怎么受同事待见呢。
［啓吾］：ふん、僕が聞いたのは薄気味悪いという声だけだ……さあ、今から荷物をまとめてすぐに出て行け！！	［啓吾］：哼，我听到的只有说你让人毛骨悚然……好了，现在马上收拾行李给我滚出去！！
［女の子］：ボク、ゆーれーでもないと思うよ。肌だってこんなに温かいし、ピチピチプニプニしてるし……ね？	［女の子］：我觉得我也不是幽灵哦。你看我的皮肤这么温暖，又嫩又滑的……对吧？
［新馬］：そ、そういう意味で言ったわけじゃないです。え～と、確か葵さんは紅茶が好きでしたよね……はい。	［新马］：不、不是那个意思啦。呃……我记得葵小姐喜欢红茶来着……给您。
［新馬］：なんか、脱力感でいっぱいって感じですよ。彼女、もう神憑り医院には戻らないでしょうし……ふう。	［新马］：怎么说呢，感觉整个人都空了。她应该不会再回神凭医院了吧……唉。
［新馬］：僕、他の人達にもクジを引いてもらわないと。鬼作課長は、先にレーンへ行っててください……ふう。	［新马］：我还得让其他人也抽签。鬼作课长，请您先去球道那边吧……呼。
［新馬］：僕、鬼作課長に釘を刺したつもりはありません。翔子さんと一緒なのを見て、素直に驚いただけです。	［新马］：我并没有要给鬼作课长敲警钟的意思。只是看到您和翔子小姐在一起，单纯地吃了一惊而已。
［新馬］：僕、鬼作部長に釘を刺したつもりはありません。翔子さんと一緒なのを見て、素直に驚いただけです。	［新马］：我并没有要给鬼作部长敲警钟的意思。只是看到您和翔子小姐在一起，单纯地吃了一惊而已。
［新馬］：先週から、寮に戻って昼御飯を食べているんです。色々と出費が多くて、少しでも倹約しないと……。	［新马］：从上周开始，我就回宿舍吃午饭了。各种开销太多，不省着点不行啊……
［新馬］：営業先の人がすごく話好きの人で、帰るタイミングがつかめなくて、どうしようもなかったんですよ。	［新马］：拜访的客户是个特别爱聊天的人，我找不到告辞的时机，实在是没办法啊。
［桃子］：「この写真が合成でない事を保証します……Ｋ」……た、たぶん、イニシャルじゃないかと思います。	［桃子］：「本人保证此照片并非合成……K」……大、大概是名字的首字母吧。
［桃子］：で、でも、紹介できるほど親しくないですし……私から蟹江課長に声をかけるなんて、そんな事……。	［桃子］：可、可是，我跟他没有熟到可以介绍的地步……让我主动去找蟹江课长搭话，这种事……。
［祐司］：ふふっ、俺はあんたに興味があるんだ。今は忙しいから無理だけど、今度ゆっくり話をしようや……。	［祐司］：呵呵，我对你很感兴趣。现在虽然很忙没办法，但下次我们慢慢聊聊吧……
［禿作］：ああ、お前の事なんか知りたくもねぇや。俺が知りたいのは、撫子の血液型……それだけなんだよぉ。	［禿作］：啊啊，我才不想知道你的事呢。我想知道的，是抚子的血型……仅此而已。
［禿作］：お前の考えてる事が痛いほど伝わってくるぜぇ。今度こそ、撫子の汚れたパンツをゲット……だろぉ？	［禿作］：你在想什么我可是一清二楚啊。这次一定要把抚子的脏内裤弄到手……对吧？
［禿作］：くくっ、お前が綾乃じゃねぇ事はわかってるんだぁ。もう変な事ぁ言わねぇから、安心していいぜぇ。	［禿作］：呵呵，我知道你不是綾乃啦。我不会再说奇怪的话了，放心好了。
［禿作］：くくっ、さすが博識の綾乃さんだねぇ。塗りたくった化粧と同じくれぇ、知識も分厚いんだろうなぁ。	［禿作］：呵呵，不愧是见多识广的綾乃小姐啊。知识的厚度估计跟你脸上涂的那层妆差不多吧。
［禿作］：くくっ、それより刑事さんこそどうしてここに。未亡人と二人きりで何をしてたんでしょうねぇ……。	［禿作］：呵呵，比起这个，刑警先生您怎么会在这里呢。和寡妇单独在一起，不知道在做些什么呀……
［禿作］：くくっ、とってもとってもいい子だぁ。それじゃ、撫子の背中に包丁を突き立てたのも……お前だな？	［禿作］：呵呵呵，真是乖得不得了啊。那么，把菜刀刺进抚子背后的……也是你吧？
［禿作］：くくっ、妙によそよそしい態度をとるじゃねぇか。もしかして、昨晩の事をまだ根に持ってるのかぁ？	［禿作］：嘿嘿，怎么一副生分的样子啊。难不成，还在为昨晚的事耿耿于怀？
［禿作］：くくっ、正直言やぁそんな事ぁどーでもいいんだぁ。お前がパンツをはいてようとなかろうと、なぁ。	［禿作］：呵呵呵，说实话那种事我根本不在乎。你穿不穿内裤，都无所谓。
［禿作］：くくっ、見てくれなんてどーでもいいけどよぉ。それでも、お前を見てると優越感が湧いてくるぜぇ。	［禿作］：咕咕，长相什么的无所谓啦。不过呢，看着你我还是会涌起一股优越感啊。
［禿作］：けっ、いたるところに俺の足跡がついてやがる。なんか俺ぁ、独り相撲をとってる気がしてきたぜぇ。	［禿作］：切，到处都是我的脚印。总觉得我好像在唱独角戏啊。
［禿作］：けっ、看護婦どころか円香の性臭も漂ってねぇぞ。あのガキ、いったいどこに隠れてやがるんだよぉ。	［禿作］：切，别说护士了，连圆香的骚味都闻不到。那臭丫头到底躲哪儿去了啊。
［禿作］：ここでようやく撫子の血液型がでてくるわけだぁ。お前、檻の中で聞いた刑事の話を覚えてるだろぉ？	［禿作］：抚子的血型到这里终于派上用场了。你还记得在牢里从刑警那儿听到的话吧？
［禿作］：さすが俺と同じ肉棒を持つお前だなぁ。質問がてら、俺流のご機嫌な挨拶をかましてやるとするかぁ。	［禿作］：不愧是和我有着同一根肉棒的你啊。借着问问题的机会，让我来施展一下俺流的问候方式吧。
［禿作］：そうとも、俺がいるべき場所はここじゃねぇんだ。社員寮が俺の名前を呼んでるぜぇ……くっくっく。	［禿作］：没错，俺该待的地方不是这里。员工宿舍在呼唤俺的名字呢……嘿嘿嘿。
［禿作］：そうとも、寮に戻れば綾乃に会える気がするんだよぉ。俺ぁ自分の勘を信じる事にするぜ……くくっ。	［禿作］：没错，回到宿舍的话，感觉能见到綾乃。俺决定相信自己的直觉……嘿嘿。
［禿作］：たぶんこのチェストは啓吾のモンだろうな。まあ、こんな場所にパンツをしまうとは思えねぇが……。	［禿作］：这个抽屉柜大概是啓吾的东西吧。不过，我也不觉得他会把内裤放在这种地方……
［禿作］：ちっ、それならそうと最初から言えばいいんだよぉ。いいかぁ、俺が泊まってる部屋番号はなぁ……。	［禿作］：啧，那你一开始就这么说不就好了。听好了，我住的房间号是……
［禿作］：でもよぉ、それじゃ受付として失格だよなぁ。受付ってのは、たくさんのお客様を迎えてナンボだぁ。	［禿作］：可是啊，那样的话作为前台就不合格了吧。前台这种东西，就是要迎接大量客人才有价值啊。
［禿作］：なんか俺ぁ、ガラにもなくドキドキしてきたぜぇ。刑事が中にいる確率は、五分五分ってところかぁ？	［禿作］：怎么说呢，我这人平时不怎么紧张，现在却开始心跳加速了。刑警在里面的概率，大概是五五开吧？
［禿作］：ふん、円香をゲットするまで俺ぁあきらめねぇぞ。あの雌を問いつめりゃ、一気に花が咲くはずだぁ。	［禿作］：哼，在搞到圆香之前我是不会放弃的。只要把那个臭娘们逼问一番，肯定能一下子开花结果。
［禿作］：ふん、最後の最後まで俺を見下しやがって。まあ、そのおかげで鬼畜魂が熱く火照ってきたけどよぉ。	［禿作］：哼，到最后还在瞧不起老子。不过嘛，多亏这样，我的鬼畜之魂已经熊熊燃烧起来了。
［禿作］：ふん、生活感溢れる俗物臭がしやがるぜぇ。まあ僅かに、撫子の雌臭が漂ってるけどよぉ……くんか。	［禿作］：哼，一股充满生活气息的俗物味。不过隐约飘着点抚子的雌性体味……嗅。
［禿作］：まだ引き受けるとも言ってねぇのによぉ。どうしてここにいるのか、自分でもわからねぇぞ……おい。	［禿作］：明明还没说要接这活儿呢。为什么会在这里，连我自己都搞不明白……喂。
［禿作］：何が撫子に近づくな、だぁ。せっかく鍵を手に入れたってのに、俺のお楽しみ袋を奪いやがる気かぁ？	［禿作］：什么不准靠近抚子啊。好不容易弄到手的钥匙，想夺走我的快乐福袋吗？
［禿作］：別に隠さなくてもいいじゃねぇか。どうせ強欲なお前の事だぁ、さっそく副業を始めたに違いねぇや。	［禿作］：别藏着掖着的了。反正以你那贪婪的性子，肯定已经开始做副业了吧。
［禿作］：犯人が捕まってないからには、全ての方が容疑者でございます……二日前の夜は何をしてましたかぁ？	［禿作］：犯人还没落网，所有人都是嫌疑人……两天前的晚上您在做什么呢？
［禿作］：謝っただけで済むと思ったら大間違いだぁ。全てを洗いざらい話して、犯した罪を償うんだよぉ……。	［禿作］：光以为道个歉就能了事那可就大错特错了。把一切都老老实实交代清楚，好好贖你犯下的罪……。
［禿作］：転んでもただで起きねぇとはこの事だなぁ。これだから探偵稼業はやめられねぇときたもんだ……ん？	［禿作］：这就叫摔倒了也不白摔啊。正因如此才说侦探这行当是干了就停不下来……嗯？
［綾乃］：あなた、顔写真を貼ってないのね。それどころか本籍も書いてないし、家族欄すら未記入のまま……。	［綾乃］：你没有贴照片呢。不仅如此，籍贯也没写，甚至家庭成员栏都是空白的……
［綾乃］：あんた、いい加減にしないと本気で怒るからね。最初から私をレイプするのが目的だったくせに……。	［綾乃］：你差不多点行不行，再这样我可真要发火了。明明从一开始你的目的就是强暴我……
［綾乃］：あんた、さっき私の事を依頼主とか言ったじゃない。それにしては言葉遣いが乱暴過ぎると思うけど。	［綾乃］：你刚才不是还说我是委托人吗。这说话态度也太粗鲁了吧。
［綾乃］：ええ、人間を相手にしてる気がしなかったもの……あれはもう、人間じゃなくて欲望だけの野獣だわ。	［綾乃］：是啊，完全感觉不像是在和人类打交道……那已经不是人类了，简直是只充满欲望的野兽。
［葵］：そ、その事があってから、できるだけ……んぐっ……会っても側へ寄らないように……んっ……ぐ……。	［葵］：自、自从那件事之后，我就尽量……唔……就算见面也不靠近他……嗯……呜……
［葵］：鬼作さんは、まだそんな歳じゃないと思いますよ。わざわざ靴を脱ぐのも大変でしょうから、私が……。	［葵］：我觉得鬼作先生还没有那么老呢。特意脱鞋也太麻烦了，我来……
［達也］：いやあ、それにしても鬼作さんの持久力には驚いた。あれだけ動いて息がまったく切れないとは……。	［达也］：哎呀，话说回来，鬼作先生的持久力真让人吃惊。运动了那么久居然一点都不喘……
［達也］：じゃあ今度の日曜日、ホテルのロビーで待ってるから……いやあ、これで喉のつかえが取れた気分だ。	［达也］：那就这周日，在酒店大厅等你……哎呀，这下总算是心里的石头落地了。
［達也］：はっはっはっ、さすが入社して１年足らずで課長になるだけの事はある……いやあ、本当にすごいね。	［达也］：哈哈哈，不愧是入职不到一年就当上课长的人……哎呀，真的很厉害啊。
［達也］：確かに、今の鬼作課長にぴったりの本だよね。読み応えがある本だから、じっくり楽しめると思うし。	［达也］：确实，这本书很适合现在的鬼作课长呢。内容很有深度，可以慢慢品味。
［達也］：肉も焼けた事だし、そろそろ乾杯の準備でもしようか。鬼作課長、悪いけど音頭をとってくれるかな。	［达也］：肉也烤好了，差不多该准备干杯了吧。鬼作课长，不好意思，能麻烦你来领个头吗？
［面接官］：そーゆー態度をとってると不合格になるぞ。今回の面接は見ての通り、僕の一存にまかされている。	［面试官］：你要是继续这种态度的话，可是会不合格的哦。这次面试如你所见，完全由我一个人说了算。
［鬼作］：あきらめずにもうしばらく待ってみましょう。遅れるようなら、携帯に電話があると思いますし……。	［鬼作］：别放弃，再等一会儿吧。要是会迟到的话，应该会打手机来通知的……
［鬼作］：あなた様が１つ前におっしゃった言葉は、「新薬よりも漢方薬」がモットーである……でございます。	［鬼作］：您前一句话说的是，「比起新药更注重汉方药」是本公司的宗旨……是这样的。
［鬼作］：あなた様が１つ前におっしゃった言葉は、業界内でのシェアを急速に伸ばしている……でございます。	［鬼作］：您之前说的那句话是，在业界的份额正在急速增长……没错吧。
［鬼作］：あのぉ、どうして忘年会が玉投げなんでしょうかぁ。参考までにお聞かせ願いたいのですが……はい。	［鬼作］：那个，请问为什么忘年会要扔球呢。方便的话能否告知一下理由……是的。
［鬼作］：あれぇ、もう膣奥へ突き当たっちまったぞ。お前の肉壺、あまり深くねぇみてぇだな……ちくしょう。	［鬼作］：咦，已经顶到子宫口了啊。你这肉壶，好像不是很深嘛……可恶。
［鬼作］：あれま、そんな顔をなさらないでくださいまし。葵お嬢様は、いつもニコニコしておりませんと……。	［鬼作］：哎呀呀，请您别露出那种表情嘛。葵大小姐平时可是要保持笑容的呀……
［鬼作］：あれま、今日はご機嫌がよろしくないようで。もしかして奥様と喧嘩でもされたとか……くっくっく。	［鬼作］：哎呀，看来您今天心情不太好呢。难道是和夫人吵架了……咕咕咕。
［鬼作］：あれまぁ、ずいぶんと気持ち良さそうに破るねぇ。何なら、もうワンセット作ってやってもいいぞぉ。	［鬼作］：哎呀呀，撕得还真是爽快呢。要是你愿意的话，我再给你做一套也行哦。
［鬼作］：いやぁ、お前の話に感動しちまったぜ。俺ぁ鬼畜モンだから、気の利いた言葉をかけられねぇが……。	［鬼作］：哎呀，你的故事真是感动到我了。咱是鬼畜门的，说不出什么好听的话……。
［鬼作］：い～や、まだまだ満足してねぇぞ……拡げたまま閉じるんじゃねぇ……はあはあっ、はあはあっ……。	［鬼作］：不，还远远没满足呢……就这么张开着别合上……哈啊哈啊，哈啊哈啊……
［鬼作］：おいおい、ノルマがないのに営業本を読むのかよぉ。お前、頭がおかしくなっちまったんじゃねぇか？	［鬼作］：喂喂，明明没有业绩指标还要看销售书啊。你是不是脑子出毛病了？
［鬼作］：おうおう、ウブい谷間がパックリ開いちまった。さあて、どこまで広がるか見物だぜ……くっくっく。	［鬼作］：哦哦，稚嫩的缝隙被撑开了。好了，让我看看能撑到什么程度……呵呵呵。
［鬼作］：おうおう、大量の愛液を床に撒き散らしやがって。よほど気持ちが良かったのかねぇ……くっくっく。	［鬼作］：哟哟，把大量的爱液洒得满地都是。看来是爽得不行啊……嘿嘿嘿。
［鬼作］：おっしゃる事はごもっともでございます、が……この鬼作、一つだけ訊きたい事がございまして……。	［鬼作］：您说的极是，不过……鬼作我有一事想请教……
［鬼作］：おやまあ、それは楽しみでございますねぇ。この鬼作、お腹を空かせて待っておりますので……はい。	［鬼作］：哎呀呀，那可真是令人期待呢。鬼作我会饿着肚子等着的……是的。
［鬼作］：お前、会長にチクると断言してたじゃねぇか。俺ぁ、いつ警察が来るか楽しみに待ってたんだぜ……。	［鬼作］：你不是说一定要告诉会长吗。我还一直期待着警察什么时候会来呢……
［鬼作］：お前なぁ、ボツボツした毛穴の跡が貧乏臭ぇんだよ。どうせ手入れするなら、永久脱毛したらどうだ？	［鬼作］：喂你啊，毛孔留下的疙瘩痕迹看着真寒酸。既然要打理，干脆去做个永久脱毛不好吗？
［鬼作］：くくっ、それじゃあ仕方なく入れてやるとするか。ほらぁ、もう少し脚を拡げねぇと入らないだろぉ？	［鬼作］：呵呵，那就勉为其难地插进去吧。喏，腿再张开点不然插不进去吧？
［鬼作］：くくっ、今の状況から逃れようとする苦肉の策かぁ。そんな話で俺を誤魔化そうとしても無駄だぜぇ。	［鬼作］：哼哼，这是想从眼下的处境逃脱的苦肉计吗？想用这种话来糊弄我可是没用的哦。
［鬼作］：くっくっく、こりゃあ剃毛より刺激的な展開だぜ……かまわねぇから、その格好のまま放尿してみな。	［鬼作］：呵呵呵，这可比剃毛更刺激啊……没关系，就保持那个姿势尿给我看看。
［鬼作］：くっくっく、こんな時間に課長様がいらっしゃるなんて……よほど大切な用事があるんでしょうねぇ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，课长大人这个时间大驾光临……肯定是有什么要紧事吧。
［鬼作］：くっくっく、まだ芯が残っているような膨らみでございますね。この芯を潰すように握りますと……。	［鬼作］：呵呵呵，还是像有硬芯残留一般的膨胀呢。像这样捏住这个硬芯的话……
［鬼作］：くっくっく、わざわざ課長様が寮にいらっしゃるなんて……よほど大切な用事があるんでしょうねぇ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，课长大人居然特地大驾光临宿舍……一定是有什么要紧事吧。
［鬼作］：くっくっく、三波課長様がくだらない噂話など信じるとは……この鬼作、がっかりでございますねぇ。	［鬼作］：咕咕咕，想不到三波课长大人竟然会相信那些无聊的传言……鬼作我，可真是太失望了呢。
［鬼作］：くっくっく、会社の制服のほうが目立つんだよぉ。お前、ナンパされた時もその格好だったんだろぉ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，公司制服更加显眼嘛。你被搭讪的时候，不也是这身打扮吗？
［鬼作］：くっくっく、俺ぁ別に話なんか聞いて欲しくねぇよ。今の俺があんたに望んでる事は、ただ一つ……。	［鬼作］：库库库，我又不是想让你听什么话。现在我对你只有一个要求……。
［鬼作］：くっくっく、可愛らしい答えでございますねぇ。学校をご卒業されて、すぐお嫁さんでございますか。	［鬼作］：呵呵呵，真是可爱的回答啊。学校一毕业就当新娘子吗。
［鬼作］：くっくっく、第一週は寮内でネタ集めをするんだなぁ……実は、俺もそうしたいと思ってたんだよぉ。	［鬼作］：库库库，第一周就在宿舍里搜集情报吗……其实，我也正有此意呢。
［鬼作］：くっくっく、第一週は町中でネタ集めをするんだなぁ……実は、俺もそうしたいと思ってたんだよぉ。	［鬼作］：咕咕咕，第一周要在街上收集素材啊……说实话，我也正有此意呢。
［鬼作］：くっくっく、第一週は社内でネタ集めをするんだなぁ……実は、俺もそうしたいと思ってたんだよぉ。	［鬼作］：呵呵呵，第一周要在公司里收集素材啊……说实话，我也正想这么干呢。
［鬼作］：くっくっく、第三週は寮内でネタ集めをするんだなぁ……実は、俺もそうしたいと思ってたんだよぉ。	［鬼作］：库库库，第三周就在宿舍里搜集情报吗……其实，我也正有此意呢。
［鬼作］：くっくっく、第三週は町中でネタ集めをするんだなぁ……実は、俺もそうしたいと思ってたんだよぉ。	［鬼作］：咕咕咕，第三周要在街上收集素材啊……说实话，我也正有此意呢。
［鬼作］：くっくっく、第三週は社内でネタ集めをするんだなぁ……実は、俺もそうしたいと思ってたんだよぉ。	［鬼作］：呵呵呵，第三周要在公司里收集素材啊……说实话，我也正想这么干呢。
［鬼作］：くっくっく、第三週も寮内でネタ集めをするんだなぁ……実は、俺もそうしたいと思ってたんだよぉ。	［鬼作］：库库库，第三周也在宿舍里搜集情报吗……其实，我也正有此意呢。
［鬼作］：くっくっく、第三週も町中でネタ集めをするんだなぁ……実は、俺もそうしたいと思ってたんだよぉ。	［鬼作］：咕咕咕，第三周也要在街上收集素材啊……说实话，我也正有此意呢。
［鬼作］：くっくっく、第三週も社内でネタ集めをするんだなぁ……実は、俺もそうしたいと思ってたんだよぉ。	［鬼作］：呵呵呵，第三周也要在公司里收集素材啊……说实话，我也正想这么干呢。
［鬼作］：くっくっく、第二週は寮内でネタ集めをするんだなぁ……実は、俺もそうしたいと思ってたんだよぉ。	［鬼作］：库库库，第二周就在宿舍里搜集情报吗……其实，我也正有此意呢。
［鬼作］：くっくっく、第二週は町中でネタ集めをするんだなぁ……実は、俺もそうしたいと思ってたんだよぉ。	［鬼作］：咕咕咕，第二周要在街上收集素材啊……说实话，我也正有此意呢。
［鬼作］：くっくっく、第二週は社内でネタ集めをするんだなぁ……実は、俺もそうしたいと思ってたんだよぉ。	［鬼作］：呵呵呵，第二周要在公司里收集素材啊……说实话，我也正想这么干呢。
［鬼作］：くっくっく、第二週も寮内でネタ集めをするんだなぁ……実は、俺もそうしたいと思ってたんだよぉ。	［鬼作］：库库库，第二周也在宿舍里搜集情报吗……其实，我也正有此意呢。
［鬼作］：くっくっく、第二週も町中でネタ集めをするんだなぁ……実は、俺もそうしたいと思ってたんだよぉ。	［鬼作］：咕咕咕，第二周也要在街上收集素材啊……说实话，我也正有此意呢。
［鬼作］：くっくっく、第二週も社内でネタ集めをするんだなぁ……実は、俺もそうしたいと思ってたんだよぉ。	［鬼作］：呵呵呵，第二周也要在公司里收集素材啊……说实话，我也正想这么干呢。
［鬼作］：くっくっく、第四週は寮内でネタ集めをするんだなぁ……実は、俺もそうしたいと思ってたんだよぉ。	［鬼作］：库库库，第四周就在宿舍里搜集情报吗……其实，我也正有此意呢。
［鬼作］：くっくっく、第四週は町中でネタ集めをするんだなぁ……実は、俺もそうしたいと思ってたんだよぉ。	［鬼作］：咕咕咕，第四周要在街上收集素材啊……说实话，我也正有此意呢。
［鬼作］：くっくっく、第四週は社内でネタ集めをするんだなぁ……実は、俺もそうしたいと思ってたんだよぉ。	［鬼作］：呵呵呵，第四周要在公司里收集素材啊……说实话，我也正想这么干呢。
［鬼作］：くっくっく、第四週も寮内でネタ集めをするんだなぁ……実は、俺もそうしたいと思ってたんだよぉ。	［鬼作］：库库库，第四周也在宿舍里搜集情报吗……其实，我也正有此意呢。
［鬼作］：くっくっく、第四週も町中でネタ集めをするんだなぁ……実は、俺もそうしたいと思ってたんだよぉ。	［鬼作］：咕咕咕，第四周也要在街上收集素材啊……说实话，我也正有此意呢。
［鬼作］：くっくっく、第四週も社内でネタ集めをするんだなぁ……実は、俺もそうしたいと思ってたんだよぉ。	［鬼作］：呵呵呵，第四周也要在公司里收集素材啊……说实话，我也正想这么干呢。
［鬼作］：くっくっく、翔子お嬢様と一緒なら陣野君も喜びますよ。もちろん鬼作だって大歓迎でございますぅ。	［鬼作］：咕咕咕，能和翔子大小姐在一起，阵野君也会很高兴的。当然鬼作我也是非常欢迎的呢。
［鬼作］：くっくっく、軽い冗談で場を盛り上げようとしただけですよぉ……どうかご容赦くださいませ、はい。	［鬼作］：呵呵呵，只是开个小玩笑活跃一下气氛而已嘛……还请您多多包涵，是的。
［鬼作］：けっ、幼い容姿と違って口先だけは一人前だな。たとえ虚勢でも、その根性だけは認めてやるぜ……。	［鬼作］：切，长着张幼稚的脸，嘴皮子倒是挺利索。就算是在打肿脸充胖子，光凭这股子骨气我就得认你几分……
［鬼作］：けっ、根元まで埋まる事はもう確認済みだぁ。今さら楽をしようたって、そうはいかねぇんだよ……。	［鬼作］：切，能埋到根部这事儿早就确认过了。事到如今还想偷懒，没那么便宜的事……
［鬼作］：けっこう、乳首の色が黒ずんでおりますよ。体質なのか、はたまた吸われ過ぎなのか……くっくっく。	［鬼作］：乳头的颜色相当黑呢。是体质问题，还是被吸得太多了呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：こうして、空き部屋で柏木様とお会いできるなんて……この鬼作、夢のような気分でございますよぉ。	［鬼作］：能在这间空房间里与柏木大人见面……鬼作我简直像做梦一样啊。
［鬼作］：この尻で何人の男を喜ばせたんですかねぇ。１０人、２０人……いや、１００人ぐらいでしょうかぁ？	［鬼作］：这屁股让多少男人爽过呢？10个、20个……不，大概有100个吧？
［鬼作］：この野郎、誉めてやった俺の立場はどうなるんだよぉ。お前、俺にいやがらせをしてるんじゃねぇか？	［鬼作］：你这混蛋，夸了你半天老子的面子往哪搁啊。你小子，是不是故意跟老子过不去？
［鬼作］：こらぁ、俺に鬼畜道を極めさせたくねぇのかよ……今回は特別に勘弁してやるが、二度目はないぜぇ。	［鬼作］：喂喂，你是不想让我精通鬼畜道吗……这次特别放过你，但没有下次了啊。
［鬼作］：こんなに寝覚めの悪い朝を迎えるなんてよ、全てはクソ面倒臭ぇ約束のせいだぁ……ああ、忌々しい。	［鬼作］：迎来这么个糟心的早晨，全都是那该死的麻烦约定害的……啊啊，真他妈晦气。
［鬼作］：こんなぶっとい肉棒を突っ込まれるなんて、お前の肉壺は本当に幸せモンだと思うぜ……ええ、おい？	［鬼作］：能被这么粗的肉棒插进去，你的肉壶真是走了大运啊……是吧，嗯？
［鬼作］：さあて、気分も十分に盛り上がった事だしよぉ。どんな写真が撮れてるか確認してやろうぜ……なあ？	［鬼作］：好了，情绪也釶酿得差不多了。让咱们来看看拍到了什么好东西……嗯？
［鬼作］：せっかくの排泄物を掌で受け止めやがって……桃子お嬢さんよぉ、俺の精子は金魚すくいの金魚かぁ？	［鬼作］：好不容易的排泄物居然用手掌接住了……桃子小姐啊，我的精子是捞金鱼的金鱼吗？
［鬼作］：その割には身体がビクビク震えてるぜ。まるでここが、何かのスイッチになってるみてぇだ……ほれ。	［鬼作］：嘴上这么说，身体却在一抖一抖的嘛。就好像这里是什么开关一样……喏。
［鬼作］：それはよろしゅうございましたぁ。鬼作も先ほどから堪能しておりますよ……そりゃもうたっぷりと。	［鬼作］：那可真是太好了。鬼作我从刚才起也一直在尽情享受呢……那可是相——当地尽兴啊。
［鬼作］：そんなの、会社で会った時に言やぁいいじゃねぇか。わざわざここに来て言う事かよぉ……馬鹿野郎。	［鬼作］：这种事，在公司碰面的时候说不就行了嘛。干嘛特意跑到这儿来说啊……蠢货。
［鬼作］：そんなの決まってるじゃねぇか。俺の言う事を聞かねぇと、この写真をバラまくぞ……会社中になぁ。	［鬼作］：这不是明摆着的吗。你要是不听我的话，我就把这照片散布出去……传遍整个公司。
［鬼作］：だからお前はガキだって言うんだよぉ。もう少し様子を見てから、豹変したほうがいいんじゃねぇか？	［鬼作］：所以说你还是个小鬼嘛。再观察一下情况，然后再翻脸不是更好吗？
［鬼作］：ちっ、口を真一文字に結びやがって。今から俺が、その可愛い唇をこじ開けてやるから……お、おろ？	［鬼作］：啧，把嘴巴闭得那么紧。现在我就来把你那可爱的嘴唇觧开……哦，哦咯？
［鬼作］：ちっちっ、裂けるじゃなくてもう裂けてるんだよぉ。おかげで、俺の肉棒と股間は血でベトベトだぁ。	［鬼作］：啧啧啧，不是要裂开，是已经裂开了。多亏了这个，我的肉棒和胯下都被血弄得黏糊糊的。
［鬼作］：どうせなら、素っ裸で泳いだらどうなんだよぉ……世間様が許さなくても、この俺が許してやるぜぇ。	［鬼作］：反正都要下水，干脆光着身子游不好吗……就算全世界都不允许，我可是会大发慈悲放你一马的哟。
［鬼作］：どう考えても俺の読み勝ちだよなぁ。円香のガキめ、ぶらじゃあを買いに行く金も暇もないってかぁ？	［鬼作］：怎么想都是我赢了啊。圆香那小丫头，是没钱也没空去买胸罩吗？
［鬼作］：どの写真がよろしいでしょうかねぇ。やはり万引きの写真よりも、肌の露出してる写真のほうが……。	［鬼作］：哪张照片比较合适呢。果然比起偷窃的照片，还是露出肌肤的照片更……
［鬼作］：なんて感傷的になってる場合じゃねぇよな。今の俺ぁ、野望を達成する事だけを考えてりゃいいんだ。	［鬼作］：不过现在可不是感伤的时候。现在的我，只要一心想着达成野望就行了。
［鬼作］：ふふん、お前も相手に気を遣うって事があるんだ。最近、ずいぶんと仕事熱心じゃねぇか……くくっ。	［鬼作］：哼哼，你也有顾及对方感受的时候啊。最近工作还挺卖力的嘛……嘿嘿。
［鬼作］：ふふん、その怯えた顔が何とも言えないぜ。俺ぁ、そういう雌の表情が三度の餌より大好きなんだぁ。	［鬼作］：哼哼，你那副害怕的表情真是妙不可言。我呀，就是喜欢看母狗露出这种表情，比吃饭还带劲。
［鬼作］：ふふん、その返事は次回までのお預けだぁ。今度お前を虐める時、返事をしてやるぜ……くっくっく。	［鬼作］：哼哼，这个答复就留到下次再说吧。等下次欺负你的时候，再给你答复……呵呵呵。
［鬼作］：ふふん、もしお前が肛門を綺麗にナメ上げたら、ねーちゃんを巻き込む事だけは勘弁してやるぜ……。	［鬼作］：哼哼，要是你能把我的肛门舔干净的话，我就放过你姐姐不把她牵扯进来……
［鬼作］：ふふん、性の暴力にはもう屈しないってわけか。優里お嬢さんもずいぶん大人になったねぇ……ほれ。	［鬼作］：哼哼，看来你是打定主意不再向性暴力屈服了啊。优里大小姐也成熟了不少嘛……来。
［鬼作］：ふん、そんなに俺の精子を含むのがいやなのかよ。俺もずいぶん嫌われたモンだねぇ……くっくっく。	［鬼作］：哼，你就这么讨厌含着我的精子吗。我还真是被人嫌弃透了啊……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ふん、口に含む事ができたんだから平気だよぉ。それともお前、肉壺が狭いと見栄を張るつもりかぁ？	［鬼作］：哼，都能含进嘴里了，这点小事没问题的啦。还是说你想逞强，说自己的肉壶太紧进不去啊？
［鬼作］：ふん、済んだ事でくよくよしても仕方がねぇや。明日から、鬼畜道を極める為だけに行動すりゃあ……	［鬼作］：哼，事已至此再怎么懊恼也没用。从明天起，只要一心专注于精进鬼畜道就……
［鬼作］：ふん、無理かどうかは肉壺に訊いてみるさ。腰を前後に揺すりながらなぁ……ほら、ほら、ほらぁ！！	［鬼作］：哼，能不能行让肉壶自己来回答吧。一边前后摇晃着腰……看，看，看啊！！
［鬼作］：まあ、俺にとってはどうでもいい事だけどよ……もしかして、何か悪いモンでも喰ったんじゃねぇか？	［鬼作］：嘛，对我来说无所谓就是了……该不会是吃了什么坏东西吧？
［鬼作］：まあいいか……会社に貢献してるフリしてりゃあ、野望を達成するまでクビにならなくて済むからよ。	［鬼作］：算了……只要装出一副为公司做贡献的样子，在达成野望之前就不会被炒鱿鱼了。
［鬼作］：みんなして俺の美学を踏みにじりやがって……恨んでやる、呪ってやる、恨んでやる、呪ってやるぅ。	［鬼作］：全都来践踏我的美学……我恨你们，我诅咒你们，恨你们，诅咒你们！
［鬼作］：もう少しショックを受けると思ってましたが、この写真を見て何とも思わないのでしょうか……ねえ？	［鬼作］：我原以为您会更震惊一些呢，看了这张照片却无动于衷……是吗？
［鬼作］：もちろん、こうして見て頂く為でございます。もちろん、見せる理由は後ほど詳しく……くっくっく。	［鬼作］：当然是为了像这样给您看啊。至于给您看的理由，稍后再详细说明……嘿嘿嘿。
［鬼作］：やがてお父様の固いちんちんが、その女性の性器へ突き立てられ、このように膣奥へズブズブと……。	［鬼作］：然后令尊那硬邦邦的肉棒，就这样插入了那位女性的私处，像这样一点一点地深入到阴道深处……
［鬼作］：ケツから溢れる血がいい潤滑剤になってるぜぇ。おかげで、肉壺へ入れた時みてぇに動かせるぞ……。	［鬼作］：从屁眼里流出来的血是最好的润滑剂啊。多亏了它，现在跟插进肉壶里一样顺滑了……。
［鬼作］：ゴタゴタ言ってねぇで早く片足を上げろ。今の俺ぁ、お前と世間話をしてる気分じゃねぇんだよ……。	［鬼作］：少废话，快把一条腿抬起来。老子现在没心情跟你闲聊……。
［鬼作］：ビンゴの賞品が、教会主催のバザー券だなんてよぉ。あのハゲ、俺の事を何だと思ってやがるんだぁ？	［鬼作］：賓果的奖品居然是教会主办的义卖会兑换券。那个秃头，到底把我当成什么了？
［鬼作］：三波の野郎が最低５件とかヌカしやがったからな……あと１件ゲットすりゃ、ノルマ達成ってわけだ。	［鬼作］：三波那家伙说什么最少五件……只要再拿下一件，就能完成任务了。
［鬼作］：三波の野郎が最低５件とかヌカしやがったからな……あと２件ゲットすりゃ、ノルマ達成ってわけだ。	［鬼作］：那混蛋三波说什么最少五份……再拿下两份就能完成指标了。
［鬼作］：三波の野郎が最低５件とかヌカしやがったからな……あと３件ゲットすりゃ、ノルマ達成ってわけだ。	［鬼作］：那混蛋三波说什么最少五份……再拿下三份就能完成指标了。
［鬼作］：三波の野郎が最低５件とかヌカしやがったからな……あと４件ゲットすりゃ、ノルマ達成ってわけだ。	［鬼作］：那混蛋三波说什么最少五份……再拿下四份就能完成指标了。
［鬼作］：今日もたっぷり可愛がってやるからよ。さ～て、今からどんな事をしてやろうかねぇ……くっくっく。	［鬼作］：今天也要好好疼爱你一番哦。那～么，接下来该对你做些什么好呢……呵呵呵。
［鬼作］：何をしてると言われましても……鬼作はこの寮の住人でございますし、管理人も兼ねておりますです。	［鬼作］：您问我在做什么……鬼作是这间宿舍的住户，同时也兼任管理员。
［鬼作］：何を言ってるのかよくわからねぇんだよ。俺の言う事に納得したなら、首を縦に振って合図しやがれ。	［鬼作］：你说什么我听不清啊。要是同意我说的，就给我点点头示意。
［鬼作］：俺ぁ、もっと心がこもった御礼じゃないと納得できねぇんだよ。何が、ありがと……だ、馬鹿野郎め。	［鬼作］：我啊，要是没有更真心实意的感谢可不会满意的。什么谢谢……混蛋玩意。
［鬼作］：俺だって陣野の野郎は信用してねぇよ。裏表がある野郎って事ぁ、初対面の時に気づいてるしな……。	［鬼作］：我也没信任过阵野那小子啊。那家伙表里不一这事儿，我第一次见面就察觉到了……
［鬼作］：優里お嬢様ぁ、あれはお小水ではございません。いくら何でも、そこまで言われてしまいますと……。	［鬼作］：优里大小姐，那可不是小便啊。就算是我，被这么说的话……。
［鬼作］：前にも言ったが、俺ぁ出世なんかに興味がねぇんだよ。相談を持ちかける相手を間違えたみてぇだな。	［鬼作］：我之前也说过了，我对升官发財没兴趣。你找错商量的对象了。
［鬼作］：友達なんてのは、自分以外の誰かを必要としてる時に成立する関係なんだよ……理由は何にしろなぁ。	［鬼作］：所谓朋友，是在需要自己以外的某人时才成立的关系……不管出于什么理由。
［鬼作］：思いっきりフテ寝したのはいいけどよぉ、ちっとも気分がすぐれないじゃねぇか……あ～、気分悪い。	［鬼作］：虽说是痛快地睡了个闷头觉，可心情一点也没好起来啊……啊～，真难受。
［鬼作］：性器の毛をツルツルに剃られた上、好きでもねぇ男に肉粒イジられて……それでも気持ちいいのかぁ？	［鬼作］：私处的毛被剃得干干净净，还被不喜欢的男人玩弄着肉粒……这样也会舒服吗？
［鬼作］：海でこんがりと日焼けする暇があるなら、部屋でゴロゴロ寝てたほうがまだマシだぜ……ったくよぉ。	［鬼作］：与其有时间去海边晒得黑不溜秋，还不如在房间里躺着睡大觉……真是的。
［鬼作］：翔子お嬢様がそんな顔をしてちゃいけねぇな。それとも、頬の筋肉を動かす気力すら残ってねぇのか？	［鬼作］：翔子大小姐可不能摆出那种表情啊。还是说，你连动动脸上肌肉的力气都没了？
［鬼作］：見合いの席で初めて会った時、まさかこんな事になろうとは……くっくっく、思いもしなかっただろ？	［鬼作］：相亲那天初次见面时，万万没想到会变成这样吧……呼呼呼，做梦也没想到吧？
［鬼作］：部屋でゴロゴロしていても、ガキの嗚咽が気になって、手淫すらできないじゃねぇか……ったくよぉ。	［鬼作］：在房间里躺着，那小鬼的哭声吵得我连手冲都没法好好弄……真是的。
［鬼作］：（げっ、ベトベトして気持ちの悪ぃ手だな。このハゲ、人間のフリして実は揚げ物なんじゃねぇか？）	［鬼作］：（嘔，黏糊糊的手真恶心。这秃头，装成人类的样子，实际上是不是炸物什么的啊？）
［鬼作］：（ちっ、本当にガードの固い雌ガキだぜぇ。まあ、簡単に股を開く雌より数億倍マシだけどよぉ……）	［鬼作］：（切，真是个防备心强的小母銕。不过嘛，比起那些轻易就张开腿的母货，强上几億倍……）
［鬼作］：（ちっ、立場立場ってうるせぇんだよ。こんないやな野郎は、馬の餌にでもなっちまえばいいんだぁ）	［鬼作］：（切，立场立场的烦死了。这种讨厌的家伙，去当马飼料算了）
［鬼作］：（ちっ、精神的にだいぶキテるみてぇだな。まあ、これだけ虐められりゃ仕方ねぇか……くっくっく）	［鬼作］：（切，精神上已经快崩溃了啊。不过，被折磨成这样也难怪……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（ふん、本当は心にもある事なんだろぉ。この野郎は能面ヅラになった時、地が出るみてぇだからな）	［鬼作］：（哼，其实心里就是那么想的吧。这家伙一摆出那副面瘫脸，本性就露出来了）
［鬼作］：（宏美お嬢さんよぉ、そりゃあいけねぇや、こりゃまいったなぁ、一本取られたなぁ……くっくっく）	［鬼作］：（宏美大小姐啊，这可不行啊，真是让我措手不及，被你将了一军啊……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（馬鹿野郎、俺ぁ二度とこんな目に遭うのは御免だぜぇ。こうなったら、こうなったら……うっ！！）	［鬼作］：（蠢货，老子可不想再遭这种罪了。事到如今，事到如今……呃！！）
　しばらくは、実家に戻ってのんびり暮らすつもりです。鬼作さんも、お身体に気をつけて頑張ってください。	　接下来一段时间，我打算回老家悠闲地生活。鬼作先生也请保重身体，继续加油。
　金本との事は、姫野部長を通じて全て会社に話をしました。もちろん罪をつぐなう事を覚悟しての告白です。	　关于金本的事，我已经通过姬野部长向公司全部坦白了。当然，我是做好了接受惩罚的觉悟才坦白的。
あくまで俺に反目する葵に俺は感心してしまった。普通の雌なら、とうの昔に俺の軍門へ下っているところだ。	面对始终与我作对的葵，我不禁感到佩服。换作普通的雌性，早就臣服于我的麾下了。
お喋りになった時の自分には要注意だ。しかしそれがわかっていても、俺の口撃はとどまるところを知らない。	话多的时候得注意点自己。可明知如此，我的口头攻击还是停不下来。
お尻だけ見れば、小学生でも通用してしまうかも知れない。それほど優里の臀部は肉厚が薄く、華奢な感じだ。	光看屁股的话，说不定连小学生都能冒充得了。优里的臀部就是这般单薄纤细，给人一种娇小的感觉。
これだから雌は嫌いなのだ。滅多に見せない仏心を与えてやっても、簡単にそれ以上の事を要求しようとする。	所以说我才讨厌女人。就算我难得发善心，她们也会立刻得寸进尺，要求更多。
これではまるで浮気された情けない男と同じである。しかしそれでも、俺は彼女へ訊かずにはいられなかった。	这简直就像被劈腿的窝囊男人一样。但即便如此，我还是忍不住要问她。
さすがにその返事には嘘があるだろう。翔子の場合、下半身が最も重要な時期をこれから迎えると言っていい。	这回答肯定有假吧。对翔子来说，可以说她下半身最重要的时期正要到来。
さすがの円香も堪忍袋の緒が切れ始める。俺も負けずに仏頂面をしたまま、彼女へ服を着るよう促してやった。	连圆香也开始忍无可忍了。我也不甘示弱地板着脸，催促她把衣服穿上。
そう、俺はまず円香の性器を鑑賞してやろうと思った。鬼畜モンは、楽しみを後にとっておくのが基本なのだ。	没错，我打算先鉴赏一下圆香的性器。作为鬼畜门，把乐趣留到最后才是基本。
それなら、欲望の赴くまま排泄してしまえばいい。上品ぶった優里の腔内を、俺の体液で汚してやるのだ……。	既然如此，就任凭欲望驱使尽情释放吧。用我的体液，去霑污装作优雅的优里的口腔……
それは俺がひどい人間だからである。こんな事をされても、まだ彼女は俺を過小評価するつもりなのだろうか。	那是因为我是个卑劣的人。即使被这样对待，她还打算继续小看我吗？
どうやら桃子は俺の言葉など眼中にないらしい。とにかく何かを伝えたくて、ウズウズしているように見える。	看来桃子根本没把我的话放在眼里。她似乎有什么话急着想说，一副坐立难安的样子。
また綾乃は俺の心証を悪くするつもりだろうか。憎々しげに俺の顔を見たまま、脚の指すら動かそうとしない。	綾乃大概又想给我留下坏印象吧。她满脸憎恶地盯着我，连脚趾都不肯动一下。
もちろん俺は綾乃の質問に答える気などなかった。彼女にそれを教えたとしても、何の得にもならないだろう。	我当然没打算回答綾乃的问题。就算告诉她，对我也没有任何好处。
ベルトを弛めてファスナーを下ろした瞬間、パンツを勝手に押しのけ、肉棒がはじける感じで飛び出してきた。	松开皮带拉下拉链的瞬间，肉棒自己顶开内裤，像是弹射一样蹦了出来。
不思議な刺激にビクリと身体を震わせる円香。俺は危なく、谷間の割れ目を一本増やしてしまいそうになった。	圆香被这奇妙的刺激弄得身体一颤。我差点就要在她的沟壑之间再添一道裂缝了。
中学の頃からお肉通しをしていた円香。たぶんその時から、自分が雌である事を十分に意識していたのだろう。	圆香从初中时期就开始和男人厮混。大概从那时起，她就已经充分意识到自己是雌性了吧。
乳首を虐めながら腰を動かすのはどうだろうか。たぶん綾乃は、嗚咽を洩らしながら喜んでくれるに違いない。	一边玩弄乳头一边摆动腰肢会怎样呢。綾乃肯定会一边啜泣一边欣喜若狂吧。
乾いていた葵の背中にじっとりと汗が滲み始める。彼女は身体を硬直させたまま、ピクリとも動かなくなった。	葵原本干燥的后背开始渗出軅軅细汗。她僵直着身体，一动也不动了。
今さらお願い事をしてもすでに手遅れだと思われる。復讐という言葉を吐いた、自分のお口を呪うがいい……。	事到如今再来求饶，恐怕已经太迟了。就诅咒自己那张说出「复仇」二字的嘴吧……
何度見ても綾乃の怒った顔は魅力的である。自分中心に世の中が動いてると言いたげな、その高慢な表情……。	不管看多少次，綾乃生气的表情都很有魅力。那副仿佛世界都该围着她转的傲慢神情……
余裕を失った綾乃の喘ぎ声を聞きながら、ゴム筒のように絞めつける膣道を、俺は力まかせに掻き分けていく。	听着綾乃失去余裕的喘息声，我用力分开那如同橡胶管一般紧绞的阴道。
俺があまりにも怪訝そうな表情をしてたせいだろうか。円香が不安と遠慮を入り混じらせた感じに訊いてきた。	大概是因为我露出了过于困惑的表情吧。圆香带着几分不安与迟疑开口问道。
俺が無理に肉棒をこじ入れてやろうとした時だ。一瞬の隙をついて、翔子は無情にも顔を横へ向けてしまった。	就在我想要强行把肉棒塞进去的时候。翔子趁着一瞬间的空隙，无情地把脸转向了一边。
俺は、雌の肉体を利用して気持ち良くなる事が大好きである。大好きな事なら、つまらないはずがないだろう。	我非常喜欢利用雌性的肉体来让自己爽。既然是喜欢的事，那怎么可能会无聊呢。
俺はかまわず乳首を弄び続けてやった。指の間で踊るように蠢く蕾が、一瞬にして、大きく固く変化してくる。	我毫不在意地继续玩弄着乳首。在指间如跳舞般蠕动的花蕾，转眼间就变得又大又硬。
俺はくっくっ、と笑いながら肛門に顔を近づけ、優里へ聞こえる感じで、鼻をクンクンクンと鳴らしてやった。	我嘿嘿嘿地笑着把脸凑近肛门，故意让优里听见似的，大声地嗅了起来。
俺はしばし無言で桃子と見つめ合ってしまった。もしかすると、早くも彼女は壊れてしまったのかも知れない。	我沉默了片刻，与桃子四目相对。说不定，她已经精神崩溃了。
俺はすでに何をさせるか彼女へ命令していた。まず第一に下着を脱ぐ事、そして第二に脚を大きく開く事……。	我已经命令她该做什么了。首先是脱掉内裤，其次是把腿大大地张开……。
俺はその言葉に思わずほくそ笑んでしまった。たぶん彼女は、今から行われる行為を想像すらできないだろう。	我不禁对她的话暗自窃笑。她大概根本无法想象接下来会发生什么吧。
俺は刃先を滑らかに動かす為の何かが必要だと思っていた。そして一番身近にある潤滑剤と言えば、当然……。	我觉得需要找点什么来让刀刃滑动得更顺畅。而说到最近在手边的润滑剂，那当然是……。
俺は思ったよりずっと入りやすい事を伝えてやった。他の雌なら、たとえ使い込んだ肉壺でもこうはいかない。	我告诉她，比我想象中更容易进入。换作其他雌性，就算是用惯了的肉壶也不可能这么顺利。
俺は恫喝するような視線で綾乃の顔を睨みつける。今の綾乃に、他の雌を気にかける余裕などあるはずもない。	我用恐吓般的眼神瞪着綾乃的脸。现在的綾乃，根本没有余力去关心其他的母狗。
俺は自分の呻き声を止める事ができなかった。どんなに我慢しようとしても、唇の端から自然に洩れてしまう。	我无法止住自己的呻吟声。无论怎么努力忍耐，声音还是从嘴角自然地溢出。
俺は言葉ではなく態度で返事をしてやった。生木を裂くような感覚と共に、肉棒が数センチ膣奥へと埋没する。	我没有用语言，而是用行动回应了她。伴随着撕裂生木般的触感，肉棒又往深处埋入了数厘米。
俺は陰毛がいかに嫌いかを葵に説明してやった。こんなモジャモジャは、無用の長物であると言い切ってやる。	我向葵解释了我有多讨厌阴毛。我直截了当地告诉她，这种毛茸茸的东西简直是累赘。
優里の意志など関係なくそうする事になるのだ。しかしその前に、彼女の股間を多少湿らせてやる必要がある。	不管优里的意愿如何，事情都会朝那个方向发展。不过在那之前，得先让她的私处稍微湿润一些才行。
優里はどんな感覚を与えられているのだろうか。できる事なら、少しの間だけ彼女と身体を入れ換えてみたい。	优里正在体验着怎样的感觉呢。如果可以的话，真想和她交换一下身体，哪怕只是片刻。
優里はまだ動きを停止したままなのだろうか。俺は肉棒を尻穴深く収めたまま、彼女の顔を覗き込もうとした。	优里是不是还保持着静止的姿势呢。我将肉棒深深埋在她的后穴里，试图窥探她的表情。
優里は俺と目も合わさず淡々と返事をする。しかしその言い方には、微かな悔しさが含まれている事も確かだ。	优里不与我对视，淡淡地回答道。但她的语气中，确实也隐含着一丝不甘。
入れれば入れるほど具合が良くなってくる。もしかすると優里は、後ろの穴の素質も十分あるのかも知れない。	插得越深，感觉就越好。说不定优里在后面那个洞方面也有着相当的天赋。
別に綾乃を喜ばせるつもりで言ったわけではない。俺は自分が気持ち良ければ、あとはどうでもいいのである。	我又不是为了讨綾乃欢心才说的。我这人只要自己爽了，其他的都无所谓。
尻穴から溢れる血が潤滑剤になっているようだ。おかげで肉壺へ入れた時と同様、楽に摩擦させる事ができた。	从肛穴溢出的鲜血成了润滑剂。多亏如此，就像插入肉壶时一样，摩擦起来毫不费力。
彼女が不思議そうな顔をするのも当然である。いきなり順番と言われて、意味するところがわかるはずもない。	她露出不解的表情也是理所当然的。突然被提到顺序，她不可能理解其中的含义。
彼女の身体から次第に力が抜けていくのがわかる。どんな雌でも、内側に潜む魔物には逆らえないらしい……。	我能感觉到她身体的力气正在逐渐流失。看来不管是什么样的雌性，都无法违抗潜藏在内心深处的魔物……
彼女はまだ俺と鬼ゴッコをするつもりなのだろうか。逃げ切れない事などわかってるのに、往生際の悪い雌だ。	她还打算继续和我玩捉迷藏吗。明明知道逃不掉，真是不死心的雌性。
性器を洗うなど鬼畜モンにはあるまじき行為である。鬼畜モンは、雌の唇で肉棒を綺麗にするのが常識なのだ。	清洗性器这种事，作为鬼畜门是绝不能做的。鬼畜门的常识是，用雌性的嘴唇来清洁肉棒。
桃子は俺の事を優しい人だと言った。しかしその優しい人が嫌がる女性に、こんなひどい事をするのだろうか。	桃子说我是个温柔的人。但是，温柔的人会对不情愿的女性做出这种事吗？
桜色の粘膜を惜しげもなく晒す葵。複雑に入り組んだ生肉の奥に、膣道の始まる部分が小さく口を開けている。	葵毫不吝惜地展露出樱色的粘膜。在错综复杂的嫩肉深处，阴道入口微微张开着小嘴。
深く埋没させる毎に桃子の顔が苦痛に歪んでいく。彼女はこんな事までして、俺に何を教えたいのだろう……。	每深入一分，桃子的脸就因痛苦而扭曲一分。她做到这种地步，究竟想要教会我什么……
眼前に広がる撫子の下肢。くびれた腰から太股へと繋がる曲線は、生唾を飲み込みたくなるほど扇情的である。	眼前是抚子的下肢。从纤细的腰肢延伸到大腿的曲线，挑逗得人忍不住想咽口水。
確かに俺はケダモノのような人間だが、四つん這いになった葵も、俺に負けず劣らずケダモノに見えるだろう。	我确实是禽兽不如的人，但趴成四肢着地的葵，看起来也和我不相上下地像只畜生吧。
私はもう、どうなってしまうと言うのだろう。俺はワクワクドキドキしながら、その言葉の続きを待っていた。	我就怎样呢？我怀着激动又紧张的心情，等待着她的下文。
綾乃には学習機能が備わってないのだろうか。俺に対して憎まれ口が叩けるほど、今の彼女は偉くないはずだ。	綾乃难道没有学习能力吗。以她现在的处境，还没有资格对我说这种风凉话。
聞こえているくせにわざとらしい雌だ。下半身の問題は下半身が決断する……鬼畜モンとして当然の事だろう。	明明听得一清二楚，却故意装傻的骚货。下半身的问题由下半身来决定……作为鬼畜门，这不是理所当然的吗。
肉棒の先端から溢れる我慢汁を谷間へ擦りつけ、俺はただ闇雲に、ぐいぐいと強引に柔肉を割ろうとしていた。	肉棒前端溢出的淫液涂抹在她的乳沟间，我只是盲目地、强硬地试图撑开那片柔软的肉壁。
葵も、これほど太い肉棒を飲み込むのは初めてだろう。そのうち、ベラベラ喋る余裕などなくなるに違いない。	葵大概也是第一次吞下这么粗的肉棒吧。不久之后，她肯定就没有喋喋不休的余裕了。
誉め言葉とも貶し言葉ともとれる微妙な言い方。我ながら、そのいやらしい性格に拍手を送りたくなってくる。	这种既像夸奖又像贬低的微妙说法。连我自己都想为这阴险的性格鼓掌喝彩。
［ばばあ］：確かにあんたの言うとおりじゃろうなぁ。歳をとると、何をするのもおっくうになってのぉ……。	［老太婆］：确实如你所说吧。上了年纪之后，做什么都提不起劲来了哟……
［アナウンス］：それでは恒例のビンゴ大会を今から始めま～す。皆さん、お手元にシートをお持ちですかぁ？	［广播］：那么，现在开始每年惯例的賓果大会～大家手上都拿到卡片了吗～？
［会長］：それにしても鬼作君はお茶目だねぇ。お父さんの次はお母さんか……わっはっはっ、あ～おかしい。	［会长］：话说回来，鬼作君还真是调皮呢。先是爸爸，接下来是妈妈吗……哇哈哈哈，啊——太好笑了。
［会長］：な～んだ、今年こそ普段と違う服を着てくると思ったのに。もしかして鬼作君、ムキになってない？	［会长］：什～么嘛，我还以为今年你终于会穿得和平时不一样呢。鬼作君，你该不会是在较劲吧？
［会長］：ふ～ん、狭いようで日本もけっこう広いんだね。まあ、仕事ができれば格好なんてどうでもいいが。	［会长］：唔……看来日本虽小，风土人情倒也挺丰富的嘛。算了，只要能干活，穿什么都无所谓。
［円香］：あのさ、私に丁寧な言葉を遣わなくていいってば。かちょーはかちょーなんだし、上司なんだから。	［圆香］：我说啊，跟我说话不用那么客气啦。课长就是课长，是上司嘛。
［円香］：あのね、おっぱいは大きさより形が大事なの。だいたい揉まれれば大きくなるなんて、迷信だって。	［圆香］：我跟你说啊，胸部比起大小，形状才更重要。再说了，揉一揉就会变大什么的，根本就是迷信。
［円香］：あのね、そーゆー意味じゃないってば。すごく楽しい時って、普段は怒る事でも我慢できるでしょ？	［圆香］：哎，我不是那个意思啦。玩得特别开心的时候，平时会生气的事也能忍耐吧？
［円香］：え～っ、かいちょーってヒッキー君になっちゃったんだ。どうりで最近、姿を見かけないと思った。	［圆香］：诶——会长变成家里蹲了吗。难怪最近都没见到他人影。
［円香］：こんなに楽しいのってひさしぶりー。ワイルドに遊んだ感じがして、なんかすごく充実してたなー。	［圆香］：好久没有这么开心过了呢——感觉玩得好痛快，总觉得特别充实呢——
［円香］：ふーん、おぢさんって進化系なんだ。じゃあ、私との相性は不明だね～……だって、しー型だもん。	［圆香］：哦——大叔是进化形态啊。那跟我的相性就不明了呢～……毕竟是C型嘛。
［円香］：ボーリングをしてる最中に、お茶なんか運ぶの嫌だもん。やっぱりスポーツは集中してやらないと。	［圆香］：打保龄球的时候，谁想去端茶送水啊。运动嘛，果然还是要专心致志才行。
［円香］：男の人ってけっこう独占欲が強いかも。今の時代、やっぱり女の子が主導権を握ってるからかなぁ。	［圆香］：男人的占有欲还挺强的呢。现在这个时代，果然还是女孩子掌握着主导权吧。
［刑事］：俺は色々と考える事があるからよ。うろちょろするのは勝手だが、気安く話しかけるんじゃねぇぞ。	［刑事］：我有很多事要想。你要到处晃悠随你便，但别随随便便跟我搭话。
［刑事］：秘書課の方から被害届が出てましてね……身の回りの物はあとで届けさせますから、早く車に……。	［刑事］：秘书课那边提交了被害报告……您的随身物品之后会派人送过去，请先上车……。
［啓吾］：あんたと同僚の君崎君から話は全て聞いたよ……あんた、変な写真を撮って彼女を脅したんだって？	［啓吾］：我从你和你的同事君崎那里都听说了……你拍了奇怪的照片威胁她？
［啓吾］：あんたと同僚の末広君から話は全て聞いたよ……あんた、変な写真を撮って彼女を脅したんだって？	［啓吾］：你的同事末广已经全都告诉我了……你拍了奇怪的照片来威胁她？
［女の子］：おじさんをほおっておいて帰っちゃうような、冷たい人達のいるところに帰る必要なんかないよ。	［女の子］：那种会丢下大叔自己回去的冷漠家伙们待的地方，根本没必要回去啊。
［宏美］：じ、自分でも生えてる事は知ってます……だから、そんな虐め方をしないでください……うぅ……。	［宏美］：我、我自己也知道那里长着毛……所以，请不要这样欺负我……呜呜……。
［宏美］：言われて嫌な気分になったのなら、あなたも私の事を暗いとか、辛気臭いとか言わないでください。	［宏美］：如果被说了会感到不舒服的话，那你也不要再说我阴沉、死气沉沉之类的话了。
［新馬］：それで、これは翔子さんとも相談したんですけど……課長にもぜひ一緒に行ってもらいたいんです。	［新马］：所以呢，这事我也和翔子小姐商量过了……希望课长也能一起去。
［新馬］：それで、これは翔子さんとも相談したんですけど……部長にもぜひ一緒に行ってもらいたいんです。	［新马］：所以呢，这事我也和翔子小姐商量过了……希望部长也能一起去。
［新馬］：ひ、姫野部長にこんな可愛い娘さんがいたなんて……どーして今まで教えてくれなかったんですか？	［新马］：鷭、姬野部长居然有这么可爱的女儿……为什么到现在才告诉我啊？
［新馬］：僕、話をしてくれるまで何度も電話してみます。このままだと、絶対にあとで後悔しそうですから。	［新马］：我会一直打电话，直到她愿意跟我说为止。再这样下去的话，我肯定会后悔的。
［桃子］：今日は安全日ですから平気だと思いますけど、もしそうでなかったら赤ちゃんができてしまいます。	［桃子］：今天是安全期所以应该没关系，但如果不是的话会怀上宝宝的。
［看護婦］：さあ、一緒に警察へ戻りましょう。脱走しても、どうせすぐ捕まっちゃいますから……ぺっぺっ。	［护士］：好了，一起回警局吧。就算逃跑，反正也很快就会被抓住的……靉靉。
［祐司］：それなら、どうして女子寮の中をウロついてたんだろうねぇ。もう管理人でもないあんたが……さ。	［祐司］：那你为什么在女生宿舍里晃悠？你都不是管理员了……对吧。
［禿作］：あのガキ、メチャメチャ楽しそうじゃねぇか。俺ぁ、雌を喜ばす為にネタを使ったわけじゃねぇぞ。	［禿作］：那小丫头，看起来开心得不得了啊。我可不是为了让女人高兴才用的这招。
［禿作］：あの刑事、撫子の部屋にいるかも知れないぜぇ……気配を感じたら、俺ぁとっとと逃げるからよぉ。	［禿作］：那个刑警说不定在抚子的房间里……要是感觉到气息，老子我可会立马开溜的。
［禿作］：いつまでトボけ続けるつもりなんだよぉ。お前が諸悪の根元って事ぁ、とっくにお見通しなんだぁ。	［禿作］：你打算装傻到什么时候啊。你就是万恶之源这件事，我早就心知肚明了。
［禿作］：お前なぁ、意味もなく出たり入ったりしやがって……俺ぁ、亀の頭じゃねぇんだぞ、馬鹿野郎がぁ。	［禿作］：你这家伙，毫无意义地进进出出的……俺又不是龟头，混蛋。
［禿作］：お前ほど嫌われてないと思うけどねぇ。ま、道化モンの一生なんざそんなものかぁ……くっくっく。	［禿作］：我觉得没你那么招人厌啊。嘛，小丑的一生不就是这样嘛……呵呵呵呵。
［禿作］：くくっ、いい加減にしろと言われてもなぁ。ところでよぉ、ホテルサンタワーってのはどこに……。	［禿作］：嘿嘿，让我适可而止什么的可做不到啊。对了，太阳塔酒店在哪儿来着……
［禿作］：くくっ、とってもとってもいい子だぁ。それじゃ、啓吾を屋上からダイブさせたのも、お前だなぁ？	［禿作］：嘿嘿，真是乖得不得了。那么，把啓吾从天台推下去的，也是你吧？
［禿作］：くくっ、また無口に戻っちまったら、あの馬鹿を呼び戻すからなぁ……で、撫子がどうしたってぇ？	［禿作］：呵呵，再变成闷葫芦的话，我可要把那个笨蛋叫回来了哦……那么，抚子怎么了？
［禿作］：くくっ、ソファーの下とかにパンツが落っこちてたりしてなぁ……くんかくんかくんか……くんか。	［禿作］：嘿嘿，说不定沙发底下会掉着内裤呢……嗅嗅嗅嗅……嗅。
［禿作］：そうだな、ここにいてもラチがあかねぇや。いったん寮の中庭に戻って、出直してやるとするかぁ。	［禿作］：也是，在这儿干耗着也没用。先回宿舍中庭一趟，改天再来收拾他们吧。
［禿作］：そうだな、まずは中庭に行ってやるとするかぁ。何事も、初めの一発が大切だからなぁ……くくっ。	［禿作］：嗯，先去中庭瞧瞧吧。万事开头难嘛，第一炮最重要……嘿嘿。
［禿作］：そうだな、まずは屋上に行ってやるとするかぁ。何事も、初めの一発が大切だからなぁ……くくっ。	［禿作］：嗯，先去天台看看吧。凡事嘛，第一炮最重要……嘿嘿。
［禿作］：もうそんな事ぁどうでもいいんだよぉ。俺ぁ誰から、いつどこに呼び出されたのか訊いてるんだぁ。	［禿作］：那种事已经无所谓了。我问的是谁打来的，什么时候叫你去哪里。
［禿作］：以前、俺に訊いたよなぁ。啓吾の野郎が自殺かどうか教えてくれって……やつぁ、他殺だそうだぁ。	［禿作］：你以前问过我吧。让我告诉你啓吾那家伙是不是自杀……那家伙啊，据说是他杀。
［禿作］：俺ぁ、杉本製薬に雇われた探偵様だぁ。お前が啓吾に頼んだくせに、しらばっくれるんじゃねぇや。	［禿作］：老子是杉本制药雇来的侦探大人。明明是你拜托啓吾的，别在那儿装蒜。
［禿作］：俺ぁもうホテルに用はないはずだぁ。やっぱり燃やしちまったほうが良かったみてぇだなぁ……え？	［禿作］：我应该已经跟酒店没关系了才对啊。果然还是烧掉比较好吗……嗯？
［禿作］：俺の顔を見た瞬間に血の気が引きやがった。今頃、椅子の上に小便でも洩らしてるんじゃねぇかぁ？	［禿作］：一看到我的脸，她立马就脸色发白了。现在估计正坐在椅子上漏尿呢吧？
［禿作］：利口そうなフリしやがって、とんでもねぇ大馬鹿野郎だぁ。お前がもっと早くゲロしてりゃあ……。	［禿作］：装得一副聪明样，其实是个彻头彻尾的大笨蛋。你要是早点交代的话……
［禿作］：困るのはお前だと思うけどなぁ。こんなクソ仕事、引き受けてくれる奇特な探偵が他にいるかねぇ。	［禿作］：犯难的可是你哦。这种破活儿，你觉得还能找到别的傻子侦探来接吗。
［禿作］：舌がいやならペニスでもいいぜぇ。それともカメラが使えねぇように、指先を全部切り落とすかぁ？	［禿作］：舌头不行的话，阴茎也可以啊。还是说，想让你再也用不了相机，把手指全部切掉？
［禿作］：鍵が開けづらいとか、逆に閉まらないとか……最近は何かと物騒だから、用心したほうがいいぜぇ。	［禿作］：锁不好开啊，或者反过来关不上什么的……最近世道不太平，还是小心点比较好哦。
［禿作］：馬鹿野郎、ちっともおあとはよろしくないじゃねぇか。俺が言いたかった事ぁそうじゃなくて……。	［禿作］：混蛋，哪有什么好戏啊。我想说的不是这个……
［禿作］：（けっ、俺ぁ変態女と遊んでる暇はねぇんだ。目ぇ閉じてるうちに、そ～～～～～～～っ、と……）	［禿作］：（切，老子可没空陪变态女玩。趁她闭着眼睛，悄～～～～～～～悄地……）
［禿作］：（げっ、あの上物がこの嫌な野郎の奥方ってかぁ？……ったく、最近の雌は雄を見る目がないぜぇ）	［禿作］：（呃，那个上等货色是这讨厌家伙的老婆？……真是的，最近的母的都没眼光啊）
［綾乃］：あなたの凄まじい体臭に対抗する為には、あそこまでふりかけても、まだ量が足りないくらいだわ。	［綾乃］：为了对抗你那駭人的体臭，就算喷那么多香水，量还是不够呢。
［綾乃］：あの人が忘年会を休むなんて初めてじゃないかしら。もしかしてあんた、姫野部長にも何かしたの？	［綾乃］：那个人缺席忘年会，这还是头一次吧。难不成你对姬野部长也做了什么？
［綾乃］：あんたとならパートナーになってもいいわ。二人で組んで、一緒に世の中を見返してやりましょう。	［綾乃］：和你的话，成为搭档也可以。我们两个联手，一起让这个世界刮目相看吧。
［綾乃］：ええ、全てに於いて私のほうが優れてるから。つまり、私はあんたより上等な人間って事だわ……。	［綾乃］：是啊，在所有方面我都比你优秀。也就是说，我是比你高等的人类……
［綾乃］：ええ、私が入れるのも会長と一緒の時だけよ。それ以外、一度としてあの部屋に入った事はないわ。	［綾乃］：是的，我能进去也只有和会长一起的时候。除此之外，我一次都没进过那个房间。
［綾乃］：ふん、痛いだけでちっとも気持ち良くなかったわね。あんた、雌馬とやったほうがいいんじゃない？	［綾乃］：哼，只是疼而已，一点都不舒服。你还是去跟母马做比较好吧？
［綾乃］：名前を言わなかったからわからないわ。携帯にかかってきたせいか、声もよく聞き取れなかったし。	［綾乃］：对方没报名字所以我不知道。可能因为是打到手机上的，声音也听不太清楚。
［綾乃］：心配はいらないわ。実はね、会長の大切にしてる物を持ってる……って言う人から電話があったの。	［綾乃］：不用担心。其实呢，有人打电话来说……他手上有会长珍视的东西。
［翔子］：翔子はただ陣野さんに会いたかったから……陣野さん、人目につく場所で会うのはだめだって……。	［翔子］：翔子只是想见阵野先生……阵野先生说在人多的地方见面不行……
［葵］：あ、姉は旅行がすごく好きなんです。この間も二人で南の島へ……なんか、私ばかり話してますよね。	［葵］：啊，姐姐她特别喜欢旅行。前阵子我们俩还一起去了南方的小岛……怎么感觉一直都是我在说啊。
［達也］：あ、ああ、優里も慎重な子だから事なきを得たわけだし……鬼作さん、変な事を言って悪かったね。	［达也］：啊，啊啊，优里也是个谨慎的孩子，所以才没出什么事……鬼作先生，说了奇怪的话真是抱歉。
［達也］：あ、ああ、優里も慎重な子だから事なきを得たわけだし……鬼作課長、変な事を言って悪かったね。	［达也］：啊、啊啊，优里也是个谨慎的孩子，所以才没出什么事……鬼作课长，刚才说了奇怪的话，抱歉啊。
［達也］：こらこら、いくら新入社員でも鬼作さんはずっと年上なんだ。そんな事を言ったら失礼じゃないか。	［达也］：喂喂，就算是新员工，鬼作先生也比你年长很多。这样说太失礼了吧。
［達也］：それで、優里にちゃんと御礼を言わせようと思って……鬼作さん、今度の日曜日に時間はあるかな？	［达也］：所以，我想让优里好好向你道谢……鬼作先生，这个星期天有空吗？
［面接官］：ふざけた事を言ってると不合格になるぞ。今回の面接は見ての通り、僕の一存にまかされている。	［面试官］：再胡说八道的话就不合格了哦。这次面试如你所见，全权由我一人决定。
［面接官］：ふん、選ぶのは僕であってあんたじゃない。いいからもう帰りたまえ……ほら、しっしっしっ！！	［面试官］：哼，做选择的是我又不是你。行了快回去吧……喂，去去去！！
［鬼作］：あ、頭を上げろぉ……俺ぁ、お前の喘ぐツラを見ながら……イキてぇんだ……はあはあ、ふうふう。	［鬼作］：把、把头抬起来……我要看着你喘息的表情……射出来……哈啊哈啊，呼呼。
［鬼作］：あれま、もういらっしゃってたんですねぇ。鬼作よりも早く来るなんて、感動してしまいましたぁ。	［鬼作］：哎呀，您已经到了啊。比鬼作还早到，真是太让人感动了。
［鬼作］：あれま、課長様が私の部屋を訪ねて来るなんて……くっくっく、めずらしい事もあるものですねぇ。	［鬼作］：哎呀，课长大人竟然亲自来我房间……嘿嘿嘿，真是稀罕事啊。
［鬼作］：あれま、課長様じゃございませんかぁ。もしかして、この鬼作と夜を徹して語り合いたい……とか？	［鬼作］：哎呀呀，这不是课长大人嘛。莫非是想跟咱鬼作彻夜长谈……什么的？
［鬼作］：いいかぁ、金本の事を絶対忘れるんじゃねぇぞ。俺が指示したら携帯に電話だぁ……わかったなぁ？	［鬼作］：听好了，绝对不许忘记金本的事。等我指示了就打他手机……明白了吗？
［鬼作］：いやぁ、なんかおかしいとは思ってたんだよ……やっぱりお前、だいぶ前から壊れてたみてぇだな。	［鬼作］：没什么，我就觉得有点不对劲……果然，你好像老早以前就已经坏掉了啊。
［鬼作］：おいおい、まだ社内でウロウロしてたのかよぉ。白板に書いてある時間に、営業先へ行けるのかぁ？	［鬼作］：喂喂，你还在公司里晃悠啊。白板上写的时间，你能赶得上去客户那儿吗？
［鬼作］：おいおい、もう５月になってるじゃねぇか。本当に月日の過ぎるのは早いもんだねぇ……しみじみ。	［鬼作］：哎呀哎呀，都已经五月了嘛。时光流逝得真是快啊……真是感慨万千。
［鬼作］：おいおいおいおい、第一週は町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，第一周就在城里老老实实搞营业活动啊。你小子，是在看不起我吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、第一週も町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，第一周还在城里老老实实搞营业活动啊。你小子，是在看不起我吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、第三週は町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，第三周还在街上老老实实搞推销啊。你小子，是在耍我吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、第三週も町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，第三周也要在街上认真搞营业活动啊。你小子，是在耍我吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、第二週は町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，第二周还要在街上认真搞营业活动啊。你小子，是在耍我吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、第二週も町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，第二周也要在街上认真搞营业活动啊。你小子，是在耍我吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、第四週は町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，第四周还在街上老老实实搞推销啊。你小子，是在耍我吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、第四週も町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，第四周也在街上老老实实搞推销啊。你小子，是在耍我吗？
［鬼作］：おうおう、普段の生意気な顔はどこへいったのかねぇ。化粧が落ちてツラがボロボロだぞ……ブス。	［鬼作］：哟哟，平时那张嚣张的脸哪儿去了。妆都花了脸也乱七八糟的……丑八怪。
［鬼作］：お前、少し皮が長いみてぇだな。もしかして、無理に剥いてるだろ……本当の姿は、トックリ君か？	［鬼作］：你小子，包皮好像有点长啊。该不会是硬撸出来的吧……真实的样子，是个小瓶颈？
［鬼作］：お前なら、支配する側と支配される側の立場が、天と地ほど違う事を理解できるはずだぁ……なあ？	［鬼作］：你应该明白，支配者和被支配者的立场，有着天壤之别……对吧？
［鬼作］：くっくっく、あの馬鹿は今頃ベッドの中でオネンネだよぉ……はあはあ、ふうふう、ぜいぜい……。	［鬼作］：库库库，那个蠢货现在正在床上呼呼大睡呢……哈啊哈啊，呼呼，嘶嘶……
［鬼作］：くっくっく、ここまで入れると指先に糞がつくかも……特にこうやってほじくるようにすると……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，插到这么深的话，指尖可能会沾上糞便哦……尤其是像这样挖掘的话……。
［鬼作］：くっくっく、この固い感触が何とも言えないねぇ。もしかして、こんな事をされるのは初めてかぁ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，这硬邦邦的手感真是妙不可言啊。难不成，被人这样对待还是头一遭？
［鬼作］：くっくっく、こんな時間に撫子奥様の顔が見れるとは……この鬼作、とっても嬉しゅうございます。	［鬼作］：呵呵呵，没想到这种时候还能见到抚子夫人的面庞……鄙人鬼作，实在是不胜欢喜。
［鬼作］：くっくっく、その細腕で俺をお縄にするつもりかよぉ。いくら何でも、そりゃあ無理じゃねぇかぁ？	［鬼作］：咕咕咕，就凭你那细胳膊还想把我绑起来？不管怎么说，那也太勉强了吧？
［鬼作］：くっくっく、どうでございましょうかねぇ。翔子お嬢様はとても魅力的でございますので……はい。	［鬼作］：咕咕咕，这可说不准呢。翔子大小姐实在是太有魅力了……是的。
［鬼作］：くっくっく、ようやくお知り合いを見つけたようで……優里お嬢様、早く声をかけてくださいませ。	［鬼作］：呵呵呵，终于找到熟人了呢……优里大小姐，请快点叫住他吧。
［鬼作］：くっくっく、ようやく俺好みのツラになりやがった……そうだよ、俺ぁお前の身体を弄びてぇんだ。	［鬼作］：呵呵呵，终于露出我喜欢的表情了……没错，我想玩弄你的身体。
［鬼作］：くっくっく、丁寧な言い方をしてもらって恐縮ですぅ。多少、ヤケクソな感じも致しましたが……。	［鬼作］：呵呵呵，承蒙您用如此礼貌的说法，在下深感惶恐。虽然多少有点破罐破摔的感觉……
［鬼作］：くっくっく、今はおしっこという事にしておきましょう。それでは、またお電話をする時まで……。	［鬼作］：呵呵呵，现在就当是尿尿好了。那么，等我下次打电话来的时候……。
［鬼作］：くっくっく、俺の排泄量はハンパじゃないんでねぇ……で、こんな事をされて死にたくなったかぁ？	［鬼作］：咳咳咳，我的量可不是一般的多啊……那么，被这样对待之后想去死吗？
［鬼作］：くっくっく、公園の茂みで一度会ってるじゃねぇか。このナイフに見覚えがないとは言わさないぜ。	［鬼作］：呵呵呵，咱们在公园的树丛里不是见过一面吗。别说你不记得这把刀了。
［鬼作］：くっくっく、大人しくしてくださいませ。あまり大きな声を出しますと、人が来てしまいますよぉ。	［鬼作］：咕咕咕，请您乖乖听话。要是声音太大的话，会把人招来的哦。
［鬼作］：くっくっく、完璧なスケジュールじゃねぇかよ。さすが最後の一ヶ月間、本気の出し方が違うねぇ。	［鬼作］：呵呵呵，这不是完美的日程安排嘛。不愧是最后一个月，认真起来就是不一样啊。
［鬼作］：くっくっく、急に先方さんの予定が変わりまして。このホテルでお打ち合わせをする事に……はい。	［鬼作］：呵呵呵，对方临时改了计划。所以就改在这家酒店洽谈了……是的。
［鬼作］：くっくっく、無茶な事を言わないでくださいな。悪気があってやった事ではございません……はい。	［鬼作］：库库库，请您别说这么无理的话。我并不是故意的……是的。
［鬼作］：くっくっく、答えないならまだ診察を続けてやるさ。今度はお前の感度を調べてやるからよぉ……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，不回答的话就继续给你检查。接下来就来调查一下你的敏感度吧……
［鬼作］：くっくっく、課長様には帰るなと言われましたが……今日はもう部屋に戻らせて頂きます……はい。	［鬼作］：呵呵呵，虽然课长大人说了不要回去……但今天还是让我先告辞了……是的。
［鬼作］：けっ、日本人は煎餅布団が基本なんだよぉ。それよりお前、俺ぁさっきから乳房を弄んでるんだぞ。	［鬼作］：切，日本人睡煎饼被褥才是基本好吧。比起这个，喂，我刚才可是一直在揉你的乳房啊。
［鬼作］：けっ、転んでもただじゃ起きねぇってわけだな。お前、けっこうやるじゃねぇかよ……見直したぜ。	［鬼作］：切，摔倒了也不白摔是吧。你小子，还挺有一套嘛……让我刮目相看了。
［鬼作］：こ、これが夢にまで見た優里の肉壺かぁ……ほ、ほとんど毛が生えてないじゃねぇか……ごっくん。	［鬼作］：这、这就是梦寐以求的优里的肉壶吗……几、几乎没长毛啊……咕噜。
［鬼作］：こ、こんなぶっとい肉棒を突っ込まれてよ、お前の肉壺も本当に幸せモンだよなぁ……ええ、おい？	［鬼作］：被、被这么粗的肉棒插进来，你的肉壶也真是幸福啊……是不是，嗯？
［鬼作］：このまま頑張ってると首の骨がへし折れるぞ……お前、男のちんちんぐらい舐めた事があるんだろ？	［鬼作］：再这样挣扎下去脖子骨头会被折断的哦……你这种女人，好歹也舔过男人的肉棒吧？
［鬼作］：この写真に言葉など必要ございません。じっくりとご覧になって、自分の置かれている立場を……。	［鬼作］：这张照片无需任何言语。请您仔细欣赏，好好认清自己所处的立场……
［鬼作］：この野郎、俺が何をしたって言うんだよぉ。引っ張る理由があるなら、今ここで説明してみやがれ。	［鬼作］：混蛋，你们说我干了什么啊。要是有带走我的理由，就在这里给我说清楚。
［鬼作］：この鬼作、海よりも深く恥垢よりも臭く反省致しますです……くんかくんかくんかくんか、くんか。	［鬼作］：鬼作我在此深刻反省，比大海还深，比耻垢还臭……嗅嗅嗅嗅，嗅。
［鬼作］：こりゃまた無茶な事を言いますねぇ。三波課長様ぁ、お言葉ですが少しムキになってやしませんか？	［鬼作］：这可真是太强人所难了。三波课长大人啊，恕我直言，您是不是有点较真了？
［鬼作］：これはこれは、柏木様じゃございませんか。もしかして今年も、営業一課と同じグループとか……。	［鬼作］：哎呀哎呀，这不是柏木大人吗。难不成今年又和营业一课分到一组了……
［鬼作］：こんなぶっとい肉棒を突っ込まれるなんて、お前の肉壺も本当に幸せモンだよなぁ……ええ、おい？	［鬼作］：被这么粗的肉棒插进来，你的肉壶也真是幸福啊……是不是啊？
［鬼作］：ご自分でした事なのに驚かないでくださいな。たった今、優里お嬢様の柔肉に亀頭が触れましたぁ。	［鬼作］：明明是您自己做的事，请不要那么惊讶嘛。就在刚才，龟头已经触碰到优里大小姐的柔肉了哦。
［鬼作］：そうだぁ、もっと恐怖に怯えた顔をしやがれ……隣人に聞こえるぐらい、泣き叫んでもいいぞぉ！！	［鬼作］：对了，再给我露出更加恐惧的表情……就算哭喊到让邻居听见也行啊！！
［鬼作］：その前に、お前が誘った雌の名前を教えな。事と場合によっちゃあ、つき合ってやってもいいぜぇ。	［鬼作］：在那之前，先把你约的那个娘们的名字告诉我。看情况的话，我也不是不能奉陪。
［鬼作］：それじゃ宏美お嬢さんの希望どおり、とっとと終わりにしてやるかぁ……中でたっぷり出してよぉ。	［鬼作］：那就如宏美小姐所愿，赶紧结束吧……在里面好好射出来哦。
［鬼作］：それなら、他の方に買っていただきましょうか。たとえば、離婚されたお父様とか……くっくっく。	［鬼作］：那的话，就让别人来买好了。比如说，你那位离了婚的父亲大人什么的……咕咕咕。
［鬼作］：それは大変失礼致しましたぁ。全てはこの鬼作の責任、不徳の致すところかと……どうかご容赦を。	［鬼作］：那真是太失礼了。一切都是这个鬼作的责任，是在下德行有亏……还请多多包涵。
［鬼作］：だからよ、俺ぁ本当にそう思ってるんだってば。お前も本当にしっつこいやつだな……ったくよぉ。	［鬼作］：所以说啊，我是真心这么想的啦。你还真是个死缠烂打的家伙……真是的。
［鬼作］：ちくしょう、翔子を追い込む事はできたけどよぉ……ネタは１つもゲットできなかったじゃねぇか。	［鬼作］：可恶，虽然把翔子逼入了绝境……但一个把柄都没搞到手啊。
［鬼作］：ったくよぉ、これで僕は一生懸命頑張りました……なんてヌカしたら、ただのアホになっちまうぞ。	［鬼作］：真是的，要是我说自己已经拼尽全力了……那不就成了彻头彻尾的蠢货吗。
［鬼作］：ったくよぉ、日曜日だってのに部屋でゴロゴロ……なんか、足の先から腐ってきそうな気分だぜぇ。	［鬼作］：真是的，明明是周日却只能在房间里打滚……总感觉从脚尖开始都要发霉了。
［鬼作］：ったくよぉ、来る日も来る日も部屋でゴロゴロ……なんか、足の先から腐ってきそうな気分だぜぇ。	［鬼作］：真是的，日复一日地在房间里打滚……总感觉从脚尖开始都要发霉了。
［鬼作］：なんか、肉壺の中がやけにヌルヌル致しますねぇ。心なしか生臭い匂いも……くんかくんかくんか。	［鬼作］：怎么回事，这肉壶里面滑溜溜的呢。好像还有一股腥味……嗅嗅嗅。
［鬼作］：ふつーじゃねぇお前だから訊いてるんだよぉ。俺の肉棒が好きか嫌いか、答えてみやがれってんだ。	［鬼作］：就是因为你不是一般人才问的。我的肉棒你到底喜欢还是讨厌，给我老实回答。
［鬼作］：ふふん、ずいぶんと大人しいじゃねぇか。今のお前、肉人形という言葉がぴったりだな……くくっ。	［鬼作］：哼哼，变得挺乖的嘛。现在的你，用肉便器来形容再合适不过了……呵呵。
［鬼作］：ふふん、タチの悪い冗談はやめてくださいよぉ。営業一課には、姫野部長という立派なお方が……。	［鬼作］：哼哼，别开这种恶劣的玩笑了。营业一课不是有姬野部长那位优秀的人物嘛……
［鬼作］：ふふん、期待してたのは俺だけじゃねぇんだ。興奮し、怒張した肉棒を見てみやがれ……この野郎。	［鬼作］：哼哼，期待的可不只是我啊。看看这根兴奋得怒张的肉棒……你这家伙。
［鬼作］：ふふん、肉竿の上にトロリとした血塊が乗ってやがる。おかげで、俺の黒い肉棒が真っ赤っかだぁ。	［鬼作］：哼哼，肉棒上沾着黏糊糊的血块。多亏了这个，我黑色的肉棒变得通红通红的。
［鬼作］：ふふん、鬼畜モンの排泄量はハンパじゃねぇからな……で、こんな事をされて死にたくなったかぁ？	［鬼作］：哼哼，鬼畜门的排泄量可不是闹着玩的……怎么样，被这样对待是不是想死了？
［鬼作］：ふん、チンコを喰いちぎられそうな名前だな……いかにも、あの女にぴったりな源氏名じゃねぇか。	［鬼作］：哼，这名字听着就像会把肉棒咬下来一样……不过倒是挺配那女人的花名。
［鬼作］：ふん、僕はそんなに親しかったわけじゃない……傷モンの雌にはもう見向きもしないってわけかぁ。	［鬼作］：哼，我跟她又没那么熟……意思是破了相的雌性就不屑一顾了呗。
［鬼作］：ふん、思ったとおりのシナリオみてぇだな……で、どうやって宏美お嬢さんの事を知ったんだよぉ。	［鬼作］：哼，果然跟我想的剧本一样……那你是怎么知道宏美大小姐的事的？
［鬼作］：へっ、そんな簡単にできるモンかぁ。いくら俺のが濃くても、タイミングってモンがあるからよぉ。	［鬼作］：哼，哪有那么容易就怀上的。就算我的再浓，也得看时机啊。
［鬼作］：ほらぁ、いつまで脚を閉じてるつもりなんだよ。このままじゃ、柔らかい部分が剃りにくいだろぉ？	［鬼作］：喂，你打算夹着腿到什么时候啊。这样的话，柔软的地方不好剃吧？
［鬼作］：ほらぁ、また舌の動きがお留守になってるぞ。一度言った事ぁきっちり覚えるんだ……はあはあっ。	［鬼作］：喂，你舌头又偷懒了。我说过的话给我好好记住……哈啊哈啊。
［鬼作］：ほれ、これがお前の欲しがってる写真だぁ。青春の記念に、ちゃんとアルバムへ貼っておくんだぞ。	［鬼作］：喏，这就是你想要的照片。好好当作青春的纪念，贴到相册里去吧。
［鬼作］：わかりましたぁ。この鬼作、杉本製薬の為なら身を粉にして働く所存でございます……くっくっく。	［鬼作］：明白了。鬼作我愿为杉本制药粉身碎骨、鞠躬尽瘁……呵呵呵。
［鬼作］：トラと言われるほど獰猛ではございませんが、まあウロウロしてる部分は似ているかと……くくっ。	［鬼作］：虽然还没凶猛到被称作老虎的地步，不过四处晃悠这点倒是挺像的……呵呵。
［鬼作］：ネタが簡単に転がってるとは思わねぇけどよ、これだけ徘徊して何もゲットできねぇなんて……ん？	［鬼作］：虽说没指望素材能轻易到手，但逛了这么久居然一无所获……嗯？
［鬼作］：人に物を言う時は視線を合わせるもんだぁ。それとも、恥ずかしくて俺の顔が見られないってかぁ？	［鬼作］：跟人说话的时候要看着对方的眼睛啊。还是说，你害羞得不敢看我的脸啦？
［鬼作］：今から、このねーちゃんを指導するんだからよぉ。お前らはそこで正座して聞いてろ……いいなぁ？	［鬼作］：我现在要调教这位大姐姐，你们就给我在那儿正坐着听……明白了吗？
［鬼作］：今度は肉壺じゃなくて、こっちのほうだぞぉ……彼氏がよぉ、一蓮托生なんて言葉を普通使うかぁ？	［鬼作］：这次可不是肉壶，而是这边哦……你男朋友啊，正常人谁会说什么一莲托生啊？
［鬼作］：今度寮で優里を見かけたら、管理人室に連れ込むんだよ……誰がお前に電話なんかするか、ば～か。	［鬼作］：下次在宿舍看到优里的话，就把她带进管理员室……谁会给你打电话啊，笨～蛋。
［鬼作］：会長と綾乃もこっちを見てねぇようだし、とっととおさらばしてやろうじゃねぇか……ったくよぉ。	［鬼作］：会长和綾乃好像也没在看这边，赶紧开溜吧……真是的。
［鬼作］：何か面白ぇ情報が入ったら俺に報告するんだぞ。さもねぇと、お前の下半身がいかに不適切か……。	［鬼作］：要是有什么有趣的情报就给我汇报。不然的话，我就让大家知道你下半身有多不检点……
［鬼作］：別につきまとうという意味ではなく、一生、あなた様を師と仰ぐという意味でして……くっくっく。	［鬼作］：并非纠缠的意思，而是想终身奉您为师……呵呵呵。
［鬼作］：剃毛しながら肉棒をシゴいて、思いっきり排泄するなんて……いかにも鬼畜モンって感じだよなぁ。	［鬼作］：一边剃毛一边撸肉棒，再痛痛快快地排泄出来……这感觉真是太鬼畜门了啊。
［鬼作］：悪ぃ悪ぃ、まさか本当に失神してたなんてよぉ。危なく、お前の顔に脱糞しちまうところだったぜ。	［鬼作］：抱歉抱歉，没想到你真的晕过去了。差点就在你脸上拉屎了。
［鬼作］：正面のでかい建物が家族寮、右側に建ってるのが男子寮……そして左の建物が女子寮ってわけだぁ。	［鬼作］：正面那栋大楼是家属宿舍，右边那栋是男生宿舍……然后左边那栋就是女生宿舍了。
［鬼作］：犯ってる俺に助けてもねぇもんだ。それより、お前もじっとしてねぇで協力するんだよ……ほらぁ。	［鬼作］：让正在操你的我来救你，这不是扯淡吗。比起那个，你也别光傻愣着，配合一下啊……来。
［鬼作］：素っ裸になっても強情なお嬢さんだねぇ。それなら、お前の肉壺に答えてもらおうじゃねぇか……。	［鬼作］：都脱光了还嘴硬的小姐啊。那就让你的肉壶来替你回答吧……
［鬼作］：（けっ、俺ぁこんな馬鹿には負けねぇんだよ。読むのがイヤになるくらい、書きまくってやるぜぇ）	［鬼作］：（切，老子才不会输给这种蠢货。我要写到让他看都不想看，写死他！）
［鬼作］：（ちっ、さすがに足はぴったり閉じてやがるか。まあ、今日はこの程度で勘弁してやるぜ……ほれ）	［鬼作］：（啧，腿果然夹得死紧。算了，今天就放过你到这……来）
［鬼作］：（ふふん、エゴ丸出しの性格に驚いてやがる……お前みてぇなガキにはちょっとキツかったかぁ？）	［鬼作］：（哼哼，被我这自我中心到极点的性格吓到了吧……对你这种小鬼来说有点太刺激了吧？）
［鬼作］：（玉投げする事だけでゲロ吐きそうなのに、こんな野郎とペア組まされるなんてよぉ……最悪だぜ）	［鬼作］：（光是想到要扔球就想吐，还得跟这种家伙搭档……真是倒霉透顶）
いきなり亀頭の全てを体内に収めてしまう優里。その苦痛は、彼女の歪む顔を見なくても十分に想像できる。	一下子将龟头全部吞入体内的优里。那种痛苦，即使不看她扭曲的表情也能充分想象得到。
いきなり椅子にお行儀良く座らされ、何が始まるのかと思ったのだろう。かなり優里は動揺しているようだ。	她突然被要求端正地坐在椅子上，大概是在想接下来会发生什么吧。优里看起来相当慌张。
いきなり身体を１８０度反転させた俺は、これでもかという感じに、自分の尻穴を葵の顔に押しつけてやる。	我猛地将身体180度反转，毫不留情地把自己的屁眼怼到葵的脸上。
いや、優里と俺は同じ人間であるはずがない。彼女は俺の言う事を何でも聞く、ただの肉人形のはずだ……。	不，优里和我不可能是同类。她只是一个对我言听计从的肉人偶……
しかし亀頭が半分ほど収まったところで、どんなに肉芯へ力を入れても、それ以上奥へは進ませてくれない。	然而当龟头进入了一半左右时，无论我怎么用力，都无法再深入下去。
そう、俺はそんなところを好んでイジる男なのだ。雌の嫌がる事を喜んでする、世界一のいやな野郎である。	没错，我就是喜欢玩弄那种地方的男人。专挑雌性讨厌的事情来做，是世界第一讨人厌的混蛋。
それならば俺が触診して確かめてやろう。結論が出るまで決してあきらめないのが、真性の鬼畜モンなのだ。	既然如此，就由我来触诊确认吧。在得出结论之前绝不放弃，这才是真正的鬼畜门。
それなら大人しく甘い吐息を洩らしていればいい。今度は俺が、綾乃の顔を眺めながら快楽の海に浸る番だ。	那就乖乖地泄出甜蜜的吐息吧。这次轮到我一边欣赏綾乃的表情，一边沉浸在快乐的海洋里了。
それなら強制的に尻肉を揺さぶってやろう。肉竿が弓なりにしなるくらい、俺は翔子の膣奥を突いてやった。	既然如此，那我就强行摇晃她的臀肉好了。我猛力顶弄翔子的阴道深处，肉棒都被挤压得弯成弓形。
それは俺と鬼作が満足するまでである。俺はいかにも面倒という素振りで、その言葉を彼女に伝えてやった。	那当然是直到我和鬼作都满足为止。我摆出一副很嫌麻烦的样子，把这话告诉了她。
そんなにイヤならとっととお家に帰ればいい。俺は冷気が漂いそうな声色でそう言うと、扉の方を指さした。	那么讨厌的话，赶紧滚回家去就好了。我用仿佛能散发出冷气的声音这样说道，然后指向门口。
たぶん彼女は一息ついている事だろう。肩のラインが下がり、葵の身体から見る見るうちに力が抜けていく。	大概她正松了口气吧。肩线下沉，葵的身体眼看着卸了力气。
たぶん彼女は俺の期待通り泣き叫んでくれるに違いない。そういう時の叫び声なら、俺は大歓迎なのである。	她一定会如我所愿地哭喊出来吧。要是那样的叫声，我可是非常欢迎的。
まるでバネ仕掛けの玩具みたいに、拡げられたファスナーの隙間から、固くたぎった肉棒が飛び出してきた。	就像装了弹簧的玩具一样，硬挺滚烫的肉棒从敞开的拉链缝隙中弹了出来。
エーハイルの金本から電話がかかるって事は、懲りずに杉本製薬の資料を横流ししてる……という事だろう。	艾海尔的金本打电话过来，也就是说她还在不知悔改地把杉本制药的资料往外倒……是这么回事吧。
一瞬、葵の顔が顔面蒼白となる。俺はその狼狽した表情を楽しみながら、さらに奥への侵入を試みてやった。	一瞬间，葵的脸色变得惨白。我一边欣赏着她那狼狈的表情，一边继续尝试向更深处侵入。
亀頭の先端が根元まで入ろうとした時、すでに彼女の口端は裂けそうなほど、大きく広がってしまっている。	龟头试图顶入根部时，她的嘴角已经被撑得几乎要裂开。
事実、土手の部分は地肌が見えないほど密植してるのに、陰唇の周囲だけツルツルなのは不自然極まりない。	事实上，阴阜的部分毛发茂密得几乎看不见皮肤，唯独阴唇周围光滑无毛，这实在太不自然了。
今のは亀頭が最深部へ到達した時の言葉だ。苦しそうに身体をよじりながら、眉間に深いしわを刻んでいる。	刚才那句话是龟头抵达最深处时说的。她痛苦地扭动着身体，眉间刻着深深的皱纹。
今回は宏美の頬も痙攣してないようだ。何となく、泣き顔で無理に微笑む表情が板についてきた感じもする。	这次宏美的脸颊似乎没有抽搐。总觉得，那副带泪强颜欢笑的表情已经驾轻就熟了。
俺の質問に答えないなら診察を続行してやるだけだ。今度は、葵の感度が正常であるかを調べてやろう……。	不回答我的问题的话，我就继续检查。接下来，就来检验一下葵的敏感度是否正常吧……
俺は亀頭の先端を恥骨の膨らみへなぞらせ、少しずつその先端を、性器の柔らかい唇の部分へ近づけていく。	我将龟头的顶端沿着耻骨的隆起缓缓划过，一点一点地将它靠近她性器那柔软的唇瓣。
俺は全ての神経を肉棒へ集中させていた。僅かな快感も肉芯へ集めようと、尻穴へぐっと力を入れた状態だ。	我将全身的神经都集中到肉棒上。为了将哪怕一丝快感都汇聚到肉芯，我紧紧绷着肛门。
俺は全ての神経を肉棒へ集中させている。僅かな快感も肉芯へ集めようと、尻穴へぐっと力を入れた状態だ。	我将全身的神经都集中到肉棒上。为了将哪怕一丝快感都汇聚到肉芯，我紧紧绷着肛门。
俺は円香の顔をぐっと睨みつけ、吐き捨てるように言ってやる。姫野の性癖など、今の俺には無用の知識だ。	我狠狠地瞪着圆香的脸，像是要吐出什么似的说道。姬野的癖好什么的，对现在的我来说是无用的知识。
俺は少しだけ円香の事が羨ましくなってしまった。それほど、今の彼女は気持ち良さそうな表情をしている。	我不禁有些羡慕起圆香来。她此刻的表情，实在是太过舒爽了。
俺は彼女の言葉を思いっきり肯定してやった。円香と同様、俺も雌の中身を見極める能力に長けているのだ。	我毫不客气地肯定了她的话。和圆香一样，我也擅长看穿雌性的本质。
俺は桃子の怯えた顔が大好きだ。この表情を見る事により、彼女の部屋に自分が存在してる事を実感できる。	我最喜欢桃子害怕的表情了。看到这副神情，才让我真切地感受到自己确实存在于她的房间里。
俺は正直言って翔子の反応に驚いていた。淫靡な音が部屋へ響き始めても、彼女の表情は以前のままである。	说实话，我对翔子的反应感到惊讶。即使淫靡的声音开始在房间里回响，她的表情也依然如故。
俺は翔子の顔を見た瞬間、思わず会釈をしてしまった。そう、こう見えても俺は礼儀正しい鬼畜モンなのだ。	我看到翔子的脸的瞬间，不由自主地点头致意。没错，别看我这样，我可是个彬彬有礼的鬼畜门。
優里が身体を震わせて泣き始めてしまった。あまりの悔し悲しさに、優里は垂れる鼻水を拭おうともしない。	优里浑身颤抖着开始哭泣。过于悔恨与悲伤，优里连流下来的鼻涕都顾不上擦。
優里は必死に言いわけをしているようだ。もちろんドス黒い心を持つ俺は、さらに激しく乳首を弄び始めた。	优里似乎在拼命找借口。当然，拥有一颗漆黑之心的我，开始更加激烈地玩弄起她的乳首。
先々する後悔など鬼畜モンは考えないのだ。俺は再び掌を一杯に拡げ、それを尻肉へと振り下ろしてやった。	鬼畜门是不会考虑将来会后悔什么的。我再次张开手掌，狠狠地抽打在那臀肉上。
再び喉奥深く肉棒が埋没する。もちろん葵の答えがイエスであっても、たぶん俺は同じ事をしていただろう。	肉棒再次深深埋入她的喉咙深处。当然，就算葵的回答是肯定的，我大概也会做同样的事吧。
再び桃子が物陰から急に飛び出してきた。あろう事か、彼女は自ら俺の肉棒を埋没させようとしているのだ。	桃子再次突然从暗处跳了出来。难以置信的是，她竟然主动想要把我的肉棒吞进去。
別に彼女を許してやろうとは思わない。しかしもう少しで、優里はこの状況から解放される事になるだろう。	我并没有打算饶恕她。不过再过一会儿，优里就能从这种状况中解脱了吧。
失礼な上に馬鹿な事を言う雌だ。俺はそのいやらしい事をしてやる為、彼女の両脚をＭの字に開こうとした。	不仅失礼，还是只净说蠢话的母畜。我为了对她做那淫穢的事，试图将她的双腿掰成M字形。
怒りの一撃が円香の肉壺を直撃する。円香は雌犬のように一声吠えると、そのまま身体を硬直させてしまう。	愤怒的一击直捣圆香的肉壶。圆香像母狗一样叫了一声，身体随即僵硬起来。
思わず口から出てしまった素直な感想。もしかすると、俺の肉棒に対して愛着が湧いてきたのかも知れない。	这是不由自主脱口而出的真实感想。也许是我的肉棒让她产生了眷恋之情。
悔しそうな表情で俺を睨みつける綾乃。どんなに叱責されようと、俺はこの快楽と引き替えるつもりはない。	綾乃带着懊恼的神情怒视着我。不管她怎么斥责，我都不打算放弃这份快感。
撫子は必死にもがき続ける。しかし肉棒が腔内へ収まっている状態では、以前のように逃れる事はできない。	抚子拼命地挣扎着。然而肉棒已经深深埋入口腔的状态下，她无法像之前那样逃脱。
数回のお肉通しで慣れる肉棒ではない。めりめりと生木を裂くような感覚が、亀頭の先端から伝わってくる。	这可不是几下肉体摩擦就能习惯的肉棒。仿佛在生生撕裂鲜木的触感，从龟头尖端传来。
来た早々泣き顔とはずいぶんなお出迎えである。ある意味、鬼畜モンには相応しい表情かも知れないが……。	刚来就哭丧着脸，这迎接方式可真够受的。从某种意义上说，这表情倒挺适合鬼畜门的……
柔肉が肉棒と一緒に内側へめり込んでいく。このまま力まかせに挿入するのは、さすがに無理があるだろう。	柔软的嫩肉随着肉棒一同向内凹陷。若就这样蛮力插入，未免太过勉强了。
桃子は泣きそうな顔で俺に反駁する。確かに見上げた根性だとは思うが、肉人形に根性など必要ないだろう。	桃子一脸快要哭出来的表情向我反驳。虽然我承认她确实有骨气，但肉人偶要骨气有什么用。
独り言のような同じ言葉を繰り返す葵。次に電話する時まで返事はお預け……確かに鬼作はそう言っていた。	葵像是在自言自语般反复念叨着同样的话。下次打电话之前先不给答复……鬼作确实是这么说的。
確かに一度目はよき理解者として頷いてやった。しかし優里が念を押した時、俺はただ微笑んだだけだ……。	第一次的时候，我确实像个善解人意的人那样点了点头。但优里再三确认时，我只是微微一笑而已……
確かに俺は自分の快楽のみ追求する鬼畜モンだ。綾乃にしては、俺の性格を理解した上の言葉だと思われた。	她说得没错，我确实是个只追求自身快感的鬼畜门。在我看来，这话倒像是綾乃充分理解我性格后才说出口的。
確かに葵は写真ネタで恫喝された。しかしそれに屈するかどうかを決めたのは、紛れもない彼女自身なのだ。	葵确实是被照片威胁了。但决定是否屈服的，毫无疑问是她自己。
翔子がそんな言葉を知っているとは驚きだ。もっとも俺は、サディストよりも数倍非情な鬼畜モンだが……。	没想到翔子居然知道这种词。不过比起虐待狂，我可是要残忍数倍的鬼畜门……
肉竿がどんどん生温かい粘膜に包まれていく。この瞬間こそ、男の征服感が最も満たされる時と言っていい。	肉棒被温热的粘膜层层包裹。这一瞬间，正是男人的征服感得到最大满足的时刻。
肛門から口を離し唐突に肉棒を股間へ押しつけてやる。そう、俺はもうはやる気持ちを抑える事ができない。	我把嘴从肛门上移开，突然将肉棒抵在她的股间。是的，我已经无法抑制这迫不及待的心情了。
表情も変えずにさらりと答えてしまう翔子。この様子だと、鬼作の判断はまさに正しかったと言えるだろう。	翔子面不改色地轻描淡写作答。看这样子，鬼作的判断可谓完全正确。
身体を後ろに反らして肉棒から逃げようとする優里。しかし彼女の身体を抱える俺の腕が、それを許さない。	优里把身体向后仰，试图从肉棒上逃开。然而我环抱着她身体的手臂，不允许她这样做。
雌犬なら人間の言葉など喋らないだろう。俺は再び肉竿を抜く素振りをし、耳元で意地悪くそう囁いてやる。	是母狗的话就不该说人类的语言。我再次作势要抽出肉棒，凑在她耳边坏心眼地低语着。
［じじい］：あんたみたいな人が、たくさんいればのぉ……世の中、もう少し住みやすくなるんじゃが……。	［死老头子］：要是像你这样的人能多一些的话……这世道也能好过一点吧……
［ばばあ］：あんたみたいな人が、たくさんいればのぉ……世の中、もう少し住みやすくなるんじゃが……。	［老太婆］：要是像你这样的人能多一些的话……这世道也能好过一点吧……
［フロント］：この部屋は数日前に飛び降り自殺がございまして、お客様をお入れしてないはずですが……。	［前台］：这个房间几天前发生了跳楼自杀事件，按理说不应该有客人入住才对……
［優里］：お、お腹が少し痛くて……い、いいえ……そんなに大した事は……うっ……っ……あ……ぁ……。	［优里］：肚、肚子有点痛……不、不是的……没什么大不了的……呜……啊……啊……
［円香］：うん、だって信じられない事をするんだもん。あれって絶対ふつーじゃないと思うよ……ぷぷっ。	［圆香］：嗯，因为他做的事真的太不可思议了嘛。那种行为绝对不正常……噗噗。
［円香］：かちょーには、不倫好きな馬鹿女に見えるかも知れないけどさ……少し、言い方がひどいと思う。	［圆香］：在课长眼里，我可能就是个喜欢偷情的蠢女人吧……但是，说话也太难听了点。
［円香］：ぶちょーには、不倫好きな馬鹿女に見えるかも知れないけどさ……少し、言い方がひどいと思う。	［圆香］：在部长眼里，我可能就是个喜欢偷情的蠢女人吧……但是，说话也太难听了点。
［円香］：んー、やっぱりほら、見た感じって、大切じゃない……それよりさー、どうして私が黄色なわけ？	［圆香］：嗯——毕竟你看，外表形象还是很重要的嘛……话说回来，为什么我是黄色啊？
［円香］：クビになったっていいよーだ。性格の悪い人達がいる会社なんか、こっちから願い下げだよーだ。	［圆香］：被开除也无所谓——有这种人品差劲的人的公司，我才不稀罕呢——
［円香］：今は、女の子のほうから積極的に告白する時代だよ。キミの時代とはじょーしきが違うんだから。	［圆香］：现在啊，是女孩子主动告白的时代哦。和你那个年代的常识可不一样呢。
［円香］：文句があるなら本人の前で言えばいいのに……私、陰でコソコソ言う人って、大、大、大っ嫌い。	［圆香］：有意见的话当面说不就好了……我啊，最、最、最讨厌在背后偷偷摸摸说人坏话的人了。
［刑事］：くだらねぇ話をしてる時間はお互いないはずだぜ。あんた、昨晩の午後１１時、どこで何してた？	［刑事］：咱俩都没时间扯这些没用的。你，昨晚11点，在哪儿干什么？
［刑事］：実は娘さんを呼び出した場所がここなんですよ……で、その部屋にいたのがあなたってわけです。	［刑事］：实际上，把令千金叫出来的地方就是这里……而当时在那个房间里的，正是您。
［右の男］：ふん、そんな事だから部長止まりなんだ。あんたね、処世術ってものを勉強したほうがいいな。	［右边的男人］：哼，就因为这样你才只能当个部长。你啊，还是学学处世之道比较好。
［啓吾］：ふああああぁ……撫子、鬼作君の話し相手に……まだ帰っちゃだめだよ……じゃあ、お先ぃ……。	［啓吾］：呼啊啊啊……抚子，陪鬼作君聊聊天……还不能回去哦……那我先走了……
［啓吾］：まったく、とんでもない事をしてくれたもんだ。採用してやった恩を、まさか仇で返すとは……。	［啓吾］：真是的，你可给我惹了大麻烦。没想到我录用你的恩情，你竟然恩将仇报……
［女の子］：さてと、そろそろ窓を閉めてお昼寝しようかなー。風に当たってたら、少し疲れちゃった……。	［女の子］：好了，差不多该关窗午睡了吧——。吹了会儿风，有点累了……。
［宏樹］：おっさん、そんな余裕コイてていいのかよ。こいつ、高校の時に柔道で都大会に出てた強者だぜ。	［宏树］：大叔，你还有心情耍嘴皮子啊？这家伙高中的时候练柔道，可是进过都大会的猛人啊。
［宏樹］：ば～か、俺達は少年法に守られてるんだよ。犯罪はハタチまでに、タバコはハタチから……だろ？	［宏树］：笨～蛋，我们可是受少年法保护的。犯罪要趁二十岁之前，抽烟要等二十岁之后……对吧？
［宏美］：ボーリング大会の時とか、頭を帽子で隠してたから……撫子さん、カツラの事を知らなくて……。	［宏美］：保龄球大会什么的时候，他都用帽子遮着头……抚子小姐不知道假发的事……
［新馬］：たぶん、芸能人の誰かに似てるんでしょうね……それじゃ、今からまた外回りに行ってきます！！	［新马］：大概是长得像哪个明星吧……那么，我现在继续去跑外勤了！！
［新馬］：鬼作課長、今度は僕に直接指導してください。僕、尊敬する課長の言う事ならちゃんと聞きます。	［新马］：鬼作课长，下次请直接指导我吧。我一定会好好听从我尊敬的课长的话的。
［新馬］：鬼作課長、遅くなって本当にすみません。着替えてから、葵さんを駅まで迎えに行ってたんです。	［新马］：鬼作课长，来晚了真的非常抱歉。我换完衣服后，去车站接葵小姐了。
［新馬］：鬼作部長、今度は僕に直接指導してください。僕、尊敬する部長の言う事ならちゃんと聞きます。	［新马］：鬼作部长，下次请直接指导我吧。我一定会好好听从我尊敬的部长的话的。
［桃子］：たぶん父と年齢が近いせいかも知れませんが……なんか私、鬼作さんといるとほっとするんです。	［桃子］：大概是因为您和我父亲年龄相近吧……不知为何，和鬼作先生在一起我就觉得很安心。
［桃子］：実は、前から蟹江課長に食事へ誘われていて……今まで、ずっと断り続けてきたんですけど……。	［桃子］：其实，蟹江课长之前就一直邀请我去吃饭……我一直都在拒绝他……
［看護婦］：それじゃあ、私はこれで失礼しますね。犯人さん、ちゃんと正直にゲロしないとだめですよー。	［护士］：那么，我就先告辞了。犯人先生，不老实交代可不行哦——
［禿作］：あのなぁ、刑事は撫子と一緒だったんだぞぉ。って事ぁ、問題なのは刑事のほうじゃなくて……。	［禿作］：我说啊，刑警当时是和抚子在一起的。也就是说，有问题的不是刑警，而是……
［禿作］：あれぇ、なんか妙な匂いがしやがるぞぉ。撫子の性臭とも違う、やけに辛気臭ぇ匂い……げっ！？	［禿作］：嗯？怎么有股奇怪的味道。跟抚子的体香不一样，是种阴沉沉的味道……呃！？
［禿作］：おい、じっとしてる場合じゃないと思うぜぇ。俺には、今日一日の時間しか残されてねぇんだぞ。	［禿作］：喂，我觉得现在可不是发呆的时候啊。我只剩下今天一天的时间了。
［禿作］：お前には内緒にしてたけどよぉ。実は警察にしょっ引かれた時、鍵を没収されちまったんだ……。	［禿作］：本来瞒着你的，其实被警察带走的时候，钥匙被没收了……
［禿作］：けっ、この役立たずの二毛作女がぁ。お前なんか、チンコに頭をぶつけて死んじまえばいいんだ。	［禿作］：切，你这没用的臭女人。你就撞死在肉棒上好了。
［禿作］：けっ、信じるか信じないかはお前の勝手だけどよぉ。あとで会長に叱られても知らないぜぇ……。	［禿作］：切，信不信随你的便。等会儿被会长骂了可别怪我没提醒你……
［禿作］：そ、そんなの見りゃあわかるんだよ。どうして看護婦がここにいるのかって、俺ぁ訊いたんだぁ。	［禿作］：这、这种事看一眼就知道了。我问的是护士为什么会在这里。
［禿作］：そう言や、ここで撫子を虐めてやったっけなぁ。その撫子も今はもういねぇ、ってわけかぁ……。	［禿作］：说起来，我以前在这儿欺负过抚子来着。而那个抚子，现在也已经不在了啊……。
［禿作］：それなら、知ってるやつを紹介しやがれ……言っておくが、これはお願いじゃなくて命令だぜぇ。	［禿作］：那就给我介绍个知道的人……我先说好，这不是请求，是命令。
［禿作］：ちっ、どうして俺ぁここにいるんだろうねぇ。きっと、どこかのお馬鹿さんのせいに違いねぇや。	［禿作］：啧，我为啥会在这种地方啊。肯定是哪个蠢货害的，没跑了。
［禿作］：どうかお客様が来ませんように、どうか一人も来ませんように……そう祈ってたんじゃねぇのか？	［禿作］：求求别来客人，求求一个都别来……你是不是一直在祈祷这个啊？
［禿作］：ふふん、関係あるかどうかは俺が決める事だぁ……刑事から、他殺らしいって話は聞いてるかぁ？	［禿作］：哼哼，有没有关系由我来决定……刑警那边，有没有跟你说过是他杀？
［禿作］：ふん、まだ結論を出すには早いと思うぜぇ。それとも、部屋で日誌をチマチマ書くつもりかよぉ。	［禿作］：哼，现在下结论还太早了吧。还是说，你打算回房间慢慢写日记啊？
［禿作］：ふん、雌がいなけりゃ話にならねぇんだよ。みんなして俺の事を避けやがって……忌々しいぜぇ。	［禿作］：哼，没有母狗可就没戏唱了。一个个都躲着我……真他妈晦气。
［禿作］：まず桃子を虐めておかねぇと、落ち着いて徘徊できやしねぇ。俺ぁ、お前の考えに大賛成だぜぇ。	［禿作］：要是不先欺负一下桃子，我可没法安心四处转悠啊。我呀，举双手赞成你的想法。
［禿作］：もしかすると、玄関にパンツを脱ぎ捨ててるかも知れねぇぞ……くんかくんかくんか……くんか。	［禿作］：说不定她把内裤随手脱在玄关了呢……嗅嗅嗅嗅……嗅。
［禿作］：よ～し、身体を会社の中に挿入してやるかぁ。中に入りゃ、気持ちいい事が待ってるに違いねぇ。	［禿作］：好～嘞，把身体插入公司里面吧。进去之后，肯定有好事等着我。
［禿作］：今日はもう出掛けねぇと思うけどよぉ。チャイムを押さねぇと、何の為に来たのかわからねぇぞ。	［禿作］：今天应该不会再出门了吧。不按门铃的话，都不知道我来这儿干嘛的了。
［禿作］：他に会長と部屋に入ったやつはいねぇのかよ。たとえば、囲っている愛人が社内にいるとか……。	［禿作］：其他人就没有跟会长一起进过房间吗？比如说，公司里有他包养的情妇之类的……
［禿作］：嘘はついてないので後悔など致しません。それにしても、どうして自殺などしたんでしょうねぇ。	［禿作］：我没有撒谎，所以不会有什么后悔的。话说回来，他为什么要自杀呢。
［禿作］：実は俺も寮に戻ろうかと思ってたんだぁ。何となく、誰かいそうな気がするんだよぉ……くくっ。	［禿作］：其实我也正想回宿舍呢。总觉得，好像有谁在那儿等着……嘿嘿。
［禿作］：桃子の怯えた顔を見ると、ほくそ笑んじまうよなぁ。ただ今、放置プレイを続行中……ってかぁ？	［禿作］：看到桃子那副害怕的表情，我就忍不住暗自窃笑。现在正在进行放置play……是这样吗？
［禿作］：目的のない行動ってのは辛いモンだぁ。それでも、部屋でじっとしてるわけにはいかねぇんだよ。	［禿作］：没有目的的行动真是折磨人啊。话虽如此，也不能一直待在房间里不动弹。
［禿作］：空が青いからって余裕コイてるんじゃねぇぞ。時間なんか、あっという間に過ぎちまうもんだぁ。	［禿作］：别以为天空是蓝的就可以悠哉悠哉的。时间这玩意儿，一詐眼就过去了。
［禿作］：約束の時間を守らねぇとーちゃんが悪いんだ。親子とは言え、約束は約束だからなぁ……くくっ。	［禿作］：不守时的是你爹不对。就算是父女，约定就是约定啊……呵呵。
［禿作］：鍵を２本持ち歩いてるとは考えにくいしよぉ。まさか、ドアに鍵をかけねぇで出てきたとか……。	［禿作］：带着两把钥匙到处走，这也不太可能吧。难不成，是没锁门就出来了……
［翔子］：わ～、こうして見るとけっこう広いんだね～。でも陣野さん、この部屋を勝手に使ってもいいの？	［翔子］：哇～，这么看的话还挺宽敞的呢～。不过阵野先生，擅自使用这个房间没问题吗？
［翔子］：翔子、今からおじいちゃんに電話する。おじさんが翔子にした事、ぜ～んぶ喋ってやるんだから。	［翔子］：翔子现在就给爷爷打电话。大叔对翔子做的事，我会全～部告诉他。
［葵］：き、鬼作さんこそ心がカラッポの人です。他人の痛みや苦しみがわからないから……う、うっぷ！！	［葵］：鬼、鬼作先生才是内心空洞的人。因为你根本不懂别人的痛苦和悲伤……呜、嘔！！
［葵］：仕事柄、夜道は慣れてますから平気です……それじゃあ鬼作さん、今日はありがとうございました。	［葵］：因为工作的关系，我已经习惯走夜路了，没关系的……那么鬼作先生，今天谢谢您了。
［葵］：誰かを可哀想だと思ったり、力になってあげようとしたり……一度もそういう経験がないんですか？	［葵］：觉得某个人很可怜，想要帮助他……你一次都没有过这种经历吗？
［葵］：鬼作さんはこうするのが好きなんですね。初めて写真を見せられた時も、同じ事をさせられました。	［葵］：鬼作先生喜欢这样做呢。第一次被拿照片威胁的时候，也被迫做了同样的事。
［蟹江］：ふふっ、あいつの場合は俺から売り込んだのさ。やつみたいなタイプは例外なくスケベだからな。	［蟹江］：呵呵，他那种情况是我主动上门推销的。那种类型的家伙无一例外都是色胚。
［謎の男］：お、お、お、俺は悪くないっ……こいつが、いきなり飛び出して……わ、わ～～～～～～っ！！	［神秘男人］：我，我，我，我没有错……是这家伙，突然冲出来……哇，哇～～～～～～！！
［面接官］：あんたみたいな人に寮の管理人をまかせたら、僕の進退問題にまで発展しそうだよ……ったく。	［面试官］：要是把宿舍管理员的工作交给你这种人，恐怕会牵连到我的仕途问题……真是的。
［面接官］：ふん、天命なんて言葉を僕は信じないが……まあ、うちとは何かの縁があったという事だろう。	［面试官］：哼，天命什么的我可不信……不过，就当是和我们公司有些缘分吧。
［面接官］：わかってないな……こうして面接してる僕にとっては、そのたまたまがあんたの全てなんだよ。	［面试官］：你不明白啊……对于正在面试你的我来说，这个碰巧就代表了你的全部。
［鬼作］：あなた様が１つ前におっしゃった言葉は、人を見ればその会社の内容がわかる……でございます。	［鬼作］：您前一句话说的是，观人即可知其公司之内涵……是这样的。
［鬼作］：あまりにも奥さんの喘ぎ声が色っぽくてよぉ、俺ぁ５回も体液を床へ蒔いちまったぜ……手淫で。	［鬼作］：夫人的喘息声实在是太色情了，我光靠手淫就在地板上射了五次体液……
［鬼作］：あれま、優里お嬢様が携帯をお持ちだったとは……ぜひとも、電話番号を教えてくださいませぇ。	［鬼作］：哎呀，没想到优里大小姐居然有手机……务必告诉我电话号码呀。
［鬼作］：う～ん、いまいちネタが弱い気もするけどよぉ……俺の話術と合わせ技で何とかするしかねぇな。	［鬼作］：嗯～，总觉得这把柄有点弱啊……只能靠我的口才配合着想办法了。
［鬼作］：おいおい、そんな大声を出すと人が来ちまうぞぉ。お前、あの写真を誰かに見られていいのかぁ？	［鬼作］：哎哎，你这么大声会把人招来的哦。你想让别人看到那些照片吗？
［鬼作］：おっとぉ、その前に日誌をつけねぇとな。何かあった時、きっと役に立つと思うからよ……なあ？	［鬼作］：哦对了，在那之前得先写日志才行。万一发生什么事的时候，肯定能派上用场……是吧？
［鬼作］：おやまあ、さっそくお調べになっているとは……さすが、勉強好きな優里お嬢様でございますぅ。	［鬼作］：哎呀呀，您这么快就去调查了吗……不愧是爱学习的优里大小姐呢。
［鬼作］：お前が何者なのかは知った事じゃねぇ。大切なのは、お前のせいで俺がイラついてるって事だぁ。	［鬼作］：你是什么人我可管不着。重要的是，都是因为你害得老子心烦意乱啊。
［鬼作］：くくっ、どうやら鬼作に変な事をされたいようで……それでは、遠慮なくそうさせて頂きますぅ。	［鬼作］：呵呵呵，看来您是想让鬼作对您做些奇怪的事呢……既然如此，那我就恭敬不如从命了。
［鬼作］：くくっ、生乳を触られながら怒る翔子お嬢様かぁ。記念に写真でも撮っておきたい表情だぜ……。	［鬼作］：嘿嘿，被人摸着奶子还在发火的翔子大小姐吗。真想拍张照留作纪念，这表情太精彩了……。
［鬼作］：くっくっく、この俺を待ちわびてやがるとは……お前、もしかして俺以上の変質者じゃねぇのか？	［鬼作］：呵呵呵，居然对老子望眼欲穿……你该不会是比老子更变态的家伙吧？
［鬼作］：くっくっく、ごもっともなご意見でございます……で、下着を何枚ほど盗まれたのでしょうかぁ？	［鬼作］：哭哭哭，您说得很有道理……那么，您被偷了多少件内衣呢？
［鬼作］：くっくっく、一度や二度で慣れる肉棒じゃねぇのに……お前、だいぶ無理してるんじゃねぇのか？	［鬼作］：库库库，这肉棒可不是一两次就能适应的……你，是不是相当勉强自己了啊？
［鬼作］：くっくっく、俺の鼻腔が下着の匂いをキャッチしたぜぇ……どこだ、どこだ、どこだ、どこだぁ？	［鬼作］：呵呵呵，老子的鼻腔捕捉到内裤的味道了……在哪儿，在哪儿，在哪儿，在哪儿？
［鬼作］：くっくっく、大人しくちゃんと来てるじゃねぇか。さすがの柏木様も、観念したってわけだ……。	［鬼作］：呵呵呵，还真是乖乖地来了嘛。不愧是柏木大人，这是认命了吧……
［鬼作］：くっくっく、姫野の馬鹿も汚した事のねぇ尻穴だぁ。たっぷり堪能させてもらうからな……ほれ。	［鬼作］：呵呵呵，连姬野那蠢货都没玩过的菊穴啊。让我好好享用一番……来。
［鬼作］：くっくっく、尻穴には挿入致しませんのでご安心を……辱めには順序という物がございますので。	［鬼作］：咕咕咕，请放心，不会插入后穴的……羞辱这种事是有顺序的嘛。
［鬼作］：くっくっく、葵お嬢様もこう言ってるんだ。何も遠慮する事なんかねぇよ……ほら、ほれ、それ。	［鬼作］：咕咕咕，葵大小姐都这么说了。没什么好客气的……来，快去，就是现在。
［鬼作］：けっ、セコい乳房をプルプル揺らしやがって。乳首が黒いせいか妙にうっとうしいぜ……止めな。	［鬼作］：切，小得可怜的奶子还晃个不停。乳头那么黑看着就烦……给我停下。
［鬼作］：けっ、中途半端に話を終わらせやがって。ケツの穴がムズムズしてくるじゃねぇか……馬鹿野郎。	［鬼作］：切，话说一半就跑了。老子屁股都痒痒了……混蛋。
［鬼作］：こ、これが柏木様の肉壺かぁ。まだ半分も入れてねぇが、肉棒との相性は良さそうだぁ……くぅ。	［鬼作］：这、这就是柏木大人的肉壶吗。虽然还没插进去一半，但跟肉棒的相性似乎很不错啊……唔。
［鬼作］：この無尽蔵な体力が、売りの一つだからよ。こればっかりは、伊頭家の遺伝子に感謝しねぇとな。	［鬼作］：这无穷无尽的体力，可是我的卖点之一。这点还得感谢伊头家的遗传基因啊。
［鬼作］：この鬼作、テニスなどと言うハイカラなスポーツは、生まれてこの方した事がございませんよぉ。	［鬼作］：小人鬼作我，网球这种时髦的运动，有生以来从未碰过啊。
［鬼作］：これでもう一つのお土産がなかったら、今頃俺ぁ、部屋ん中で暴れまくってるぜ……ったくよぉ。	［鬼作］：要不是还有另一个礼物，现在我早就在房间里大闹一场了……真是的。
［鬼作］：これで６月の査定は見事クリアってわけだ。三波の悔しがる顔が目に浮かぶぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：这样一来，六月的考核就算是漂亮通过了。我已经能想象到三波那家伙懊悔的表情了……呵呵呵。
［鬼作］：そうかぁ、柏木様は膨らみを弄ばれるのがお気に召さないようだ……じゃあ、ここならどうだぁ？	［鬼作］：这样啊，柏木大人不喜欢被玩弄胸部的隆起吗……那么，这里怎么样？
［鬼作］：その嫌いな鬼作の精子を、身体で受け止めるなんて……優里お嬢様も可哀想な方でございますぅ。	［鬼作］：要用身体来承受这么讨厌的鬼作的精液……优里大小姐您也真是可怜啊。
［鬼作］：そりゃあ、初めて肉棒を受け入れるんだぁ。それも、滅多にお目にかかれねぇ特大の肉棒をよぉ。	［鬼作］：那是当然的，毕竟是第一次接纳肉棒啊。而且还是难得一见的特大号肉棒哟。
［鬼作］：それでは、この辺りから本格的にまいりましょうかぁ……優里お嬢様、これをご覧くださいませ。	［鬼作］：那么，就从这里开始正式进入正题吧……优里大小姐，请您看看这个。
［鬼作］：ちっ、よりによってこんな本を選ぶとはなぁ。お前、最近センスが悪くなってきたんじゃねぇか？	［鬼作］：啧，偏偏选了这种书啊。你小子，最近品味是不是变差了？
［鬼作］：ちんちんが大きくて誉められる事はあっても、怒鳴られる筋合いはないと思うけどねぇ……ほれ。	［鬼作］：肉棒大被夸奖的事倒是有，但可没道理被人吼啊……来。
［鬼作］：ったく、これじゃあ剃った甲斐がないじゃねぇか。貴重な時間と労力を無駄にさせやがって……。	［鬼作］：真是的，这样的话剃了也白剃了嘛。白白浪费了我宝贵的时间和精力……
［鬼作］：な、なにノンビリした事を言ってやがるんだよぉ。いつ、誰が、ついてきていいと言ったんだぁ？	［鬼作］：你、你在说什么悠哉的话啊。什么时候，谁，允许你跟过来的？
［鬼作］：なんだよ、今日からもう９月じゃねぇか。残暑未だ厳しい処、皆様……いかがお過ごしですかぁ？	［鬼作］：……什么啊，今天开始就已经是9月了吗。残暑依旧酷热难耐，各位……过得还好吗？
［鬼作］：はあはあっ、俺も同じように気持ちいいぜぇ……いいかぁ、そのままケツを俺に押しつけるんだ。	［鬼作］：哈啊哈啊，我也一样爽得很啊……听好了，就这样把屁股往我这边顶过来。
［鬼作］：ば、ば、馬鹿な事を言うんじゃねぇぞ。天涯孤独、一生を鬼畜道の為に捧げるのが伊頭家の……。	［鬼作］：别、别、别说蠢话了。孑然一身，将一生奉献给鬼畜道才是伊头家的……
［鬼作］：ふう、夜どおし犯りまくると腰にくるぜぇ。結局俺達ぁ何回犯ったんだろうなぁ……くっくっく。	［鬼作］：呼，整晚操下来腰都要断了。话说我们到底做了多少次来着……呵呵呵。
［鬼作］：ふふん、お前がいなくたって病院は潰れやしねぇよ。それより、ちゃんとノーブラで来たのかぁ？	［鬼作］：哼哼，少了你医院也不会倒闭。比起那个，你真的没穿胸罩来吧？
［鬼作］：ふふん、しぶとい奥さんだねぇ……肉粒を摘んで、こりこり……こりこり……これならどうだぁ？	［鬼作］：哼哼，还真是个倔强的太太呢……捏住肉粒，揉啊揉……揉啊揉……这样如何？
［鬼作］：ふふん、すでに開発されてる雌は楽でいいやね……こんな事をしたら、たぶん大喜びだろうなぁ。	［鬼作］：哼哼，已经被开发过的母狗就是省事啊……要是这样做的话，肯定会高兴得不得了吧。
［鬼作］：ふふん、仕事より熱心に動いてくれたってわけか。ほらぁ、早く借りてきたビデオを見せてみな。	［鬼作］：哼哼，比工作还卖力啊。来，快把借来的录像带给我看看。
［鬼作］：ふふん、肉竿にトロリとした血塊が付着してやがる。おかげで、俺の黒い肉棒が真っ赤っかだぁ。	［鬼作］：哼哼，肉棒上附着黏糊糊的血块。多亏了这个，我黑色的肉棒变得通红通红的。
［鬼作］：ふん、俺が心配するいわれは何もねぇか。俺ぁ天涯孤独、他人の事など眼中にない鬼作様だ……。	［鬼作］：哼，我有什么好担心的。我可是孑然一身、眼中没有他人的鬼作大人啊……
［鬼作］：へっ、そんな簡単にできるわけねぇだろ。いくら濃くても、タイミングってモンがあるからよぉ。	［鬼作］：哼，哪有那么容易就怀上的。再浓也得看时机啊。
［鬼作］：ほらぁ、もっと肉壺の中を濡らすんだよぉ。俺が動きやすくなるように、少しは気ぃ遣いやがれ。	［鬼作］：喂，把肉壶里面弄得更湿一点啊。为了让老子动起来更顺畅，稍微用点心啊。
［鬼作］：ほらぁ、大きなお目々をパッチリ開くんだよぉ。さもないと、写真をお前の実家に送りつけるぞ。	［鬼作］：来啊，把那双大眼睛睁开。不然的话，我就把照片寄到你老家去。
［鬼作］：まあ、芸能と言うより本能とでも申しましょうか。気がつくと握りしめておりますので……はい。	［鬼作］：嗯，与其说是技艺，不如说是本能吧。不知不觉就握紧了……是的。
［鬼作］：まだそんな事を言ってやがるのかよぉ。俺が優しい人間かどうか、もう十分にわかったはずだぁ。	［鬼作］：还在说那种话吗。我是不是好人，你应该已经很清楚了吧。
［鬼作］：わかっておりますよぉ。ちゃんと約束を守って戴けるとは、鬼作はとっても嬉しゅうございます。	［鬼作］：我明白的呢。您能好好遵守约定，鬼作我真是太高兴了。
［鬼作］：人生に過度の期待をしてはいけませんよぉ。期待をするから不平不満がつのる……違いますかぁ？	［鬼作］：人生可不能抱有过度的期待哦。正因为期待，才会积累不满……您说是不是啊？
［鬼作］：偽善的な言葉を吐く上の口が偽モンで、肉棒に裂かれた惨めな下のお口が本物……そうなんだろ？	［鬼作］：吐着伪善之言的上面那张嘴是假货，被肉棒撕裂的可怜的下面那张嘴才是真货……对吧？
［鬼作］：優里お嬢様にも肛門がついてるという事は……まさか、優里お嬢様もウンチをされるんですかぁ？	［鬼作］：优里大小姐也有肛门的话……难道说，优里大小姐也会拉便便吗？
［鬼作］：内容的には大した事ぁねぇが、このポーズは妙にそそるぜぇ……はあはあ、ふうふう、はあはあ。	［鬼作］：内容虽然没什么大不了的，但这姿势还真是莫名地让人兴奋啊……哈啊哈啊，呼呼，哈啊哈啊。
［鬼作］：安心しな、俺ぁもうお前に興味がねぇんだよ……興味がない雌の事を、わざわざ他人に言うかぁ？	［鬼作］：放心吧，我已经对你没兴趣了……对一个没兴趣的母狗，我干嘛要特意跟别人提？
［鬼作］：尻を叩いたぐれぇで、いつまでもメソメソ泣き続けやがって、うっとうしいったらありゃしねぇ。	［鬼作］：不过是打了几下屁股，就一直哭哭啼啼个没完，烦死人了。
［鬼作］：悪ぃが、お話をしてる余裕はねぇんだ。あと一擦りで、暴発しそうなんだからよ……はあはあっ。	［鬼作］：抱歉啊，没工夫跟你闲聊了。再蹭一下就要忍不住了……哈啊哈啊。
［鬼作］：文句があるなら姫野部長に言いな。俺がこの海岸を選んだわけじゃないんでねぇ……くっくっく。	［鬼作］：有意见就去跟姬野部长提吧。又不是我选的这个海岸……呵呵呵。
［鬼作］：正直言いますとこの鬼作、土手の盛り上がりを見ながら、３回も手淫をしてしまいましたぁ……。	［鬼作］：老实说，鬼作我看着那鼓起的土丘，已经自慰了三次了……
［鬼作］：答えは「ペンよりずっと太くて長くて固くて黒い、鬼作さんのマーベラスなオチンチン」……だ。	［鬼作］：答案是「比笔粗得多、长得多、硬得多、黑得多的，鬼作大人神奇的肉棒」……就是这个。
［鬼作］：答えは「ペンよりずっと太くて長くて固くて黒い、鬼作課長のマーベラスなオチンチン」……だ。	［鬼作］：答案是「比笔粗得多、长得多、硬得多、黑得多的，鬼作课长神奇的肉棒」……就是这个。
［鬼作］：答えは「ペンよりずっと太くて長くて固くて黒い、鬼作部長のマーベラスなオチンチン」……だ。	［鬼作］：答案是「比笔粗得多、长得多、硬得多、黑得多的，鬼作部长神奇的肉棒」……就是这个。
［鬼作］：（うっぷ、こんなオンボロ船に乗ってたら、ますます気分が悪くなるじゃねぇかよ……うっぷぷ）	［鬼作］：（嘔，坐这种破船，越来越恶心了……嘔嘔）
［鬼作］：（くっくっく、あと一歩で呆れ顔になるはずだぁ……俺ぁ、どんなガキにも容赦はしねぇからよ）	［鬼作］：（呵呵呵，再加把劲她就该露出无语的表情了……老子对任何小丫头都不会手下留情的）
［鬼作］：（くっくっく、その笑い声が消える日も遠くねぇんだよ。まずはかる～く挨拶代わりに……ほれ）	［鬼作］：（呼呼呼，你那笑声消失的日子也不远了。首先就轻轻地当作打个招呼……来）
［鬼作］：（もう少しで胸の谷間が見えそうだぜぇ。こりゃあ、何もしない手はねぇよなぁ……くっくっく）	［鬼作］：（再低一点就能看到胸口的沟壑了。这种事情怎么能袖手旁观呢……嘿嘿嘿）
ありきたりの会話に俺は拍子抜けしてしまった。どうやら彼女は、本当に開き直る事をあきらめたらしい。	这种稀松平常的对话让我有些意外。看来她是真的放弃挣扎了。
そんなに大きな声で叫ぶ事はないだろう。まさかこの俺が、避妊具をつけるとでも思っていたのだろうか。	用不着叫那么大声吧。难道她以为我会戴避孕套吗。
そんな道理が俺に通用するはずもなかった。首の向きを変える事ぐらい、俺には造作もない事なのだ……。	这种歪理对我当然行不通。区区扭个脑袋的事，对我来说简直易如反掌……。
なんて贅沢な事をヌカす雌だ。葵が昔話に出てくるおばあさんなら、きっと非業の死を迎えているだろう。	真是个贪心的母狗。要是葵是民间故事里的老婆婆，肯定早就迎来悲惨的下场了。
ぽってりとした唇もそれなりに魅力的なものだ。どうせなら、肉棒をシゴく専用の唇にしてしまえばいい。	丰满的嘴唇也有它独特的魅力。既然如此，干脆就让它变成专门套弄肉棒的嘴唇好了。
もちろん俺はその言葉に返事などしない。ご主人様の出したい時が出す時で、誰に断る必要もないからだ。	当然，我不会回应她的话。主人想射的时候就是射的时候，根本无需向任何人请示。
ようやく彼女は俺が何を欲してるか理解したらしい。つまりそのままの格好で、脚を開けという事なのだ。	她终于明白我想要什么了。也就是说，要她保持这个姿势，把腿张开。
ホカホカと熱気が伝わってきそうな桃子の性器。子供じみた言動とは裏腹に、十分大人の姿形をしていた。	桃子的私处仿佛散发着温热的气息。与她那孩子气的言行举止相反，那里已经是十足的成熟形态了。
一瞬、ふてくされた顔を歪ませる綾乃。その狼狽した表情こそ、今の彼女の心根を表しているに違いない。	綾乃的脸上一瞬间闪过不快的扭曲。那副慌乱的神情，正是她此刻真实心境的写照吧。
乳房を揺すりながら一生そう言い続けるがいい。そして愛と優しさの伝道師にでもなればいいではないか。	一边摇晃着乳房一边一辈子这么说下去吧。然后去当个爱与温柔的传道士不也挺好的嘛。
今からその罰を彼女に与えてやろう。俺は溜まる体液を押し出すように、円香の膣道へ肉竿を擦りつけた。	现在就要给她一点惩罚。我像是要把积蓄的体液挤出来一样，用肉棒在圆香的阴道里摩擦。
何度入れられても痛い物は痛いのだろう。葵は大きく目を見開いたまま、微動だにしなくなってしまった。	无论被插入多少次，该痛的还是会痛吧。葵睁大双眼，一动不动。
俺と優里では常識の尺度が違うと思われる。たとえばこんな事も、俺にとっては十分常識的な行為なのだ。	我和优里的常识尺度恐怕不太一样。比如这种事，对我来说就是十分正常的行为。
俺の脳裏に見合いの席での葵が思い浮かぶ。あの時の彼女が、俺の身体の下で肉棒を挟んでいるのだ……。	葵在相亲时的模样浮现在我脑海中。那时的她，如今正被我压在身下，用双腿夹着肉棒……。
俺の質問に答えもせずに切り返してくる桃子。彼女は、自分の立場というものがまだまだわかっていない。	桃子没有回答我的问题，反而反问了过来。她还是不明白自己的处境啊。
俺はいかにも仕方ないなぁ、という感じで首を横に振る。今回だけは、俺が何をするか決めてやろう……。	我一副无可奈何的样子摇了摇头。就这一次，让我来决定要做什么吧……
俺はけっこう大人の性器をしてると誉めてやった。もっとも、それが誉め言葉になるのであれば……だが。	我夸她说，这可是相当成熟的性器呢。当然，前提是这算得上夸奖的话……
俺はもう少し桃子の汚れた顔を見ていたい。精子にまみれた彼女の顔を、記憶の中に焼き付けておきたい。	我还想再多看一会儿桃子那被霑污的脸。想要把她那沾满精液的面容，深深烙印在记忆之中。
俺は何度か彼女の名前を呼んでみた。しかし返事をしないどころか、彼女はピクリとも身体を動かさない。	我试着叫了她几次名字。然而她不仅没有回应，甚至连身体都一动不动。
俺は彼女の言葉を素直に受け入れる事ができなかった。正直に言えば、そんな事があっていいはずがない。	我无法坦然接受她的话。说实话，怎么可能会有这种事。
俺は視線を落として彼女の繋がる部分を確認した。幸いな事に、まだ肉棒は全体の半分も埋没していない。	我垂下视线，确认了与她相连的部分。幸运的是，肉棒还没有没入一半。
俺は鬼作から預かったナイフを取り出すと、目にも留まらぬ速さで、勢い良く椅子に振り下ろしてやった。	我取出从鬼作那里拿来的刀，以迅雷不及掩耳之势，狠狠地朝椅子刺了下去。
大量に排泄された精子が彼女の膣壁を濡らす。俺はその様子を想像しながら、一人で満足げに頷いていた。	大量射出的精子浸润着她的阴道壁。我一边想象着那副光景，一边独自满足地点了点头。
引っ張られるような事をしたのは誰なのだ。俺は心の中でそう呟きながら、翔子の顔をぐいと睨みつける。	做出该被揪头发之事的人是谁啊。我心里如此嘀咕着，狠狠地瞪向翔子的脸。
彼女にとって俺の肉棒は汚物に等しいのだろう。その汚物が、うつむけば顎へ触れそうな距離にあるのだ。	对她而言，我的肉棒大概等同于污穢之物吧。而那污穢之物，此刻就在她低头便能碰到下巴的距离。
後ろから咥え込む気分はどんなものなのだろう。体位が変わると、また違った感覚である事は間違いない。	从背后被吞入是什么样的感觉呢。体位改变的话，感受肯定也会截然不同。
理解しているなら、肉棒と一緒に苦痛も受け入れればいい。そこには綾乃との会話など、微塵も必要ない。	既然明白这点，就该连同肉棒一起承受痛苦。在这件事上，根本不需要与綾乃有任何对话。
続いて、血と精子の混じった糞が噴き出してきた。それは年頃の娘がする物と思えないほど太く、逞しい。	紧接着，混杂着血液和精液的糞便喷涌而出。那粗壮程度，简直让人无法相信是出自一个妙龄少女之身。
翔子の本気という言葉は空気よりも軽いだろう。俺はかまわず、翔子の谷間へ肉棒を突っ込み続けてやる。	翔子所谓的认真，恐怕比空气还要轻飘。我毫不理会，继续将肉棒插入她的乳沟。
肉棒の先端から大量の精子が排泄される。たぶん彼女の膣壁は、その汚れた体液にまみれている事だろう。	大量的精液从肉棒顶端喷涌而出。她的阴道内壁，恐怕已经被那污浊的体液浸透了吧。
豊かな乳房が掌からこぼれ落ちそうになる。何度触っても、彼女の膨らみはマシュマロのように柔らかい。	丰满的乳房仿佛要从掌心溢出。无论触摸多少次，她的隆起都像棉花糖一样柔软。
遊びまくっている肉壺に気遣う必要などない。俺は彼女の耳元でそう囁くと、無遠慮に谷間を割り始める。	对于一个玩得这么开的肉壶，根本不需要什么温柔。我在她耳边如此低语，便毫不客气地开始劈开那道沟壑。
陰部を隠す翳りが全て取り除かれようとした時、突然、意を決したような感じで撫子が俺に視線を向けた。	就在遮掩私处的阴影即将被完全除去时，抚子突然像是下定了决心一般，将视线投向了我。
雌の舌は喋る為だけについてるわけではない。俺はもっと肉竿に舌をからめるよう、葵に指示してやった。	母狗的舌头可不只是用来说话的。我命令葵用舌头更好地缠绕住我的肉棒。
［じじい］：そんな事はないと思うがのぉ。こうして親切にしてくれたあんたにも、きっと良い事が……。	［死老头子］：我觉得不是这样的啊。像你这样亲切待人的话，一定会有好事发生的……
［ならず者］：おい、いい歳してナンパしてるんじゃねぇよ。それともお前、俺の仕事を邪魔する気か！？	［混混］：喂，一把年纪了别在这搭讪啊。还是说你小子，想妨碍老子做事是吧！？
［会長］：鬼作君がいないと忘年会は盛り上がらないしね。今年も期待してるから、頑張ってくれたまえ。	［会长］：没有鬼作君的话忘年会就热闹不起来嘛。今年也很期待哦，好好加油吧。
［優里］：優里さんと私はＡ型だから、良いお友達になれるかもって……撫子さん、私にそう言いました。	［优里］：她说优里小姐和我都是A型血，所以应该能成为好朋友……抚子小姐是这么对我说的。
［円香］：うわー、こんなにいっぱい出す人は初めてだよ。ふつーの人の５回分ぐらいあるんじゃないの？	［圆香］：哇——第一次见到射这么多的人诶。普通人五次的量都没这么多吧？
［円香］：そうだよねー、なんたって営業一課のぶちょーさんだもん。遅ればせながら、昇進おめでとー。	［圆香］：是吧是吧——毕竟是营业一课的部长大人嘛。虽然晚了点，恭喜升职——
［円香］：蟹江かちょーはさっきまでウロウロしてたけど……背が低いから見つけにくいのかな、あはは。	［圆香］：蟹江课长刚才还在那边晃悠来着……是因为个子太矮不好找吗，啊哈哈。
［啓吾］：ああ、撫子は姿を現さないがね。またあんたに悪さをされたら、たまったもんじゃないからな。	［啓吾］：嗯，不过抚子不会现身。要是再被你欺负，那可受不了。
［啓吾］：ったく、あんたみたいな中年男を新入社員として雇うなんて……うちの会社もどうかしてるよ。	［啓吾］：真是的，把你这种中年男人当新员工雇用……我们公司脑子也不知道出了什么问题。
［啓吾］：ば～か、僕は悪霊なんかじゃない。撫子がどうしてもって言うから、仕方なく出てきただけだ。	［啓吾］：笨蛋，我才不是什么恶灵。只是抚子非要我出来，没办法才现身的。
［啓吾］：営業一課の末広君から話は全て聞いたよ……あんた、変な写真を撮って彼女を脅したんだって？	［啓吾］：我从营业一课的末广那里全都听说了……你拍了奇怪的照片威胁她？
［女の人］：新しい管理人が来るって話は聞いてたけど……もっとカッコいいおじさまを期待してたのに。	［女の人］：虽然早就听说会有新管理员来……但我还以为会是个帅气的大叔呢。
［女の子］：じ、じゃあ、ペットだと思えばいいじゃない。ボク、おじさんの邪魔になる事はしないから。	［女の子］：那、那，把我当宠物不就好了嘛。我不会做妨碍大叔的事的。
［新馬］：ほら、あの髪の毛の短い綺麗な女性の事ですよ。いつも会長の側にぴったり寄り添ってる……。	［新马］：就是那位短发的漂亮女性啊。总是紧紧地待在会长身边的那位……
［新馬］：去年は参加したそうですが、今年は都合が悪いそうです。なんでも体調を壊したらしくて……。	［新马］：听说她去年参加了，但今年不方便。好像是身体出了点问题……
［桃子］：さっきのカニ、すごくおいしかったですよね……蟹江課長、あの店にはよく行かれるんですか？	［桃子］：刚才的莊蟹真的很好吃呢……蟹江课长，您经常去那家店吗？
［桃子］：明日、この部屋に来てもらえないでしょうか……鬼作さんの都合のいい時間に合わせますから。	［桃子］：明天，能来一趟这个房间吗……我会配合鬼作先生方便的时间。
［男の人］：君ねぇ、バスの中で人を痴漢よばわりしておいて、そのままバイバイはないと思うけどなぁ。	［男の人］：你这丫头，在公交车上说人家是色狼，就这么拜拜了可不行啊。
［男の声］：今さらダメだなんて許されないからね。僕と宏美君はもう一蓮托生なんだから……そうだろ？	［男の声］：事到如今说不行可不行啊。我和宏美君已经是一条绳上的蚂蚱了……对吧？
［禿作］：お前と屁について討論してる暇ぁねぇんだよ。それより、さっきの雌は宏美って名前なのかぁ？	［禿作］：老子没空跟你讨论屁的问题。话说回来，刚才那母的叫宏美？
［禿作］：お前の横で怯えてるお嬢さんを恫喝するんだよぉ。お前、強きに弱く弱きに強いタイプだろぉ？	［禿作］：就是恐吓你旁边那个吓得发抖的小姐啊。你不是那种欺软怕硬的类型吗？
［禿作］：お前の気持ちはわからなくもねぇけどよぉ……まずは、公園に行くってのが筋じゃねぇのかぁ？	［禿作］：你的心情我不是不能理解……但是先去公园才合理吧？
［禿作］：くくっ、ここでじっとしてるほど暇じゃねぇよな。俺ぁ、お前の考えに賛成してやるぜぇ……。	［禿作］：呵呵，老子可没闲工夫在这儿干等着。我赞成你的想法……
［禿作］：くくっ、ようやく全てを語る気になったかぁ……で、会長のブツはどうやって盗んだんだよぉ。	［禿作］：呵呵，终于肯全盘托出了吗……那，会长的东西你是怎么偷的？
［禿作］：くくっ、考えてみりゃけっこう行動範囲が狭いよなぁ……もしかして俺ぁ、籠の中の子豚かぁ？	［禿作］：嘿嘿，仔细想想活动范围还挺小的啊……难道我是笼中的小猪仔？
［禿作］：くくっ、誰にでも言い間違いって事ぁあるよなぁ。いいかぁ、俺が泊まってる部屋はよぉ……。	［禿作］：呵呵，谁都有口误的时候嘛。听好了啊，我住的房间是……
［禿作］：けっ、お前がどう思おうと関係ねぇんだよ。俺ぁ、少しだけお前の事が嫌いになったぜぇ……。	［禿作］：切，你怎么想跟我没关系。我稍微有点讨厌你了……。
［禿作］：ここがお前にとっての公園なのかよぉ。後ろから押してやるから、早くブランコに乗ってみな。	［禿作］：这里就是你的公园吗？我从后面推你，快点坐到秋千上去吧。
［禿作］：そうとも、円香のガキは中庭へ戻ったに違いねぇ。俺ぁ、自分の勘を信じる事にするぜぇ……。	［禿作］：没错，圆香那丫头肯定回中庭了。我啊，还是相信自己的直觉吧……
［禿作］：そうとも、円香のガキは会社へ戻ったに違いねぇ。俺ぁ、自分の勘を信じる事にするぜぇ……。	［禿作］：没错，圆香那丫头肯定回公司了。我啊，还是相信自己的直觉吧……
［禿作］：それなら言わせてもらうけどよぉ。罪を償おうとしてたお前が、どうして公衆電話を使うんだ？	［禿作］：那我就直说了啊。既然你想贖罪，为什么要用公用电话？
［禿作］：そんなに排気ガスを吸いてぇなら、お前一人で行ってくりゃいいんだ……俺ぁもう、御免だぁ。	［禿作］：那么想吸尾气的话，你自己一个人去就好了……我啊，已经受够了。
［禿作］：ちっ、なんか俺ぁ気分が悪くなってきだぜ……たぶん、あの刑事が中庭にいるせいだろうなぁ。	［禿作］：啧，我咋感觉心情开始变差了……大概是因为那个刑警在中庭吧。
［禿作］：ったく、宏美は使えねぇし円香は出掛けちまうし……桃子以外、非協力的な雌ばっかりだねぇ。	［禿作］：真是的，宏美派不上用场，圆香又出门了……除了桃子以外，全是不合作的臭娘们儿。
［禿作］：ったく、意味もなく出たり入ったりしやがって……用事があるなら、一度に済ませろってんだ。	［禿作］：切，毫无意义地进进出出的……有事的话就一次办完啊。
［禿作］：できねぇ、わからねぇ、知らねぇ、は御法度だぜぇ。お前の記憶容量は、カブトムシ並みかぁ？	［禿作］：做不到、不知道、不清楚，这些话可是禁忌哦。你的记忆容量是跟独角仙一个档次吗？
［禿作］：ふん、円香がいるって保証はねぇけどよ。この辺りをウロウロするよりは、１００倍マシだぁ。	［禿作］：哼，虽然不能保证圆香一定在那儿。但总比在这一带晃来晃去强上一百倍。
［禿作］：ふん、啓吾はけっこう酒好きだったのかねぇ。見た事もねぇ洋酒がいっぱい並んでやがる……。	［禿作］：哼，啓吾这家伙还挺好酒的嘛。这里摆着一大堆没见过的洋酒……
［禿作］：ようするに、撫子も鍵を持っていたって事だよなぁ。そうなると俺が拾った鍵はいったい……。	［禿作］：说到底，抚子也有钥匙这件事啊。那我捡到的那把钥匙到底是……。
［禿作］：俺ぁまだ、撫子と円香の血液型を訊いてねぇんだぞ。今すぐ追いかけて、とっ捕まえてやるぅ。	［禿作］：我还没问抚子和圆香的血型呢。现在马上去追，逮住她！
［禿作］：少なくとも撫子の性臭は漂ってこねぇぞ。こんな場所にこれ以上いたら、窒息死しちまうぜぇ。	［禿作］：至少闻不到抚子的性臭味。再待在这种地方的话，我会窒息而死的。
［禿作］：年甲斐もなくドキドキしてくらぁ。思いっきり、鬼畜道を発揮してやろうじゃねぇか……なあ？	［禿作］：都一把年纪了还心跳加速呢。就让老子痛痛快快地发挥鬼畜道吧……是吧？
［禿作］：黙ってりゃ好き勝手な事を言いやがって。いつからお前は、俺を裁けるほど偉くなったんだぁ？	［禿作］：我不说话你就蹬鼻子上脸了是吧。你从什么时候开始，变得这么伟大能审判我了啊？
［禿作］：（いや、円香の口から姫野なんて名前は出てないぜぇ。言ったのは円香じゃなくて、確か……）	［禿作］：（不对，圆香可没提过姬野这个名字啊。说这名字的不是圆香，好像是……）
［禿作］：（いや、撫子の口から姫野なんて名前は出てないぜぇ。言ったのは撫子じゃなくて、確か……）	［禿作］：（不对，抚子可没提过姬野这个名字啊。说这名字的不是抚子，好像是……）
［禿作］：（いや、桃子の口から姫野なんて名前は出てないぜぇ。言ったのは桃子じゃなくて、確か……）	［禿作］：（不对，桃子可没提过姬野这个名字啊。说这名字的不是桃子，好像是……）
［綾乃］：ええ、あのあと従業員から話を聞いたから。あんたは探偵じゃなくて、コソ泥が天職みたいね。	［綾乃］：是啊，那之后我从员工那里听说了。你与其说是侦探，不如说小偷才是你的天职吧。
［綾乃］：お互いにメリットがある話だと思うけど。陣野君は自分の保身と出世の為に、末広さんは……。	［綾乃］：我觉得这是个双赢的买卖。阵野是为了自保和升迁，末广小姐是……。
［綾乃］：人数を合わせる為に、他の課から人を回さないといけなくなったわ……はっきり言って迷惑ね。	［綾乃］：为了凑齐人数，不得不从其他部门调人过来……说实话，真是添麻烦。
［翔子］：おじさん～、ほら、男の人が女の子を追いかけてる。あれってなんかエッチな感じだよね～っ。	［翔子］：大叔～，你看，有个男人在追女孩子。那个感觉好色色的呢～
［翔子］：どこへ行くにも秘書の柏木さんがついて来るしさ～……なんか翔子、カゴの中の小鳥って感じ。	［翔子］：不管去哪里秘书柏木都会跟着～……翔子感觉自己就像笼中鸟一样。
［翔子］：翔子、今からおじいちゃんに電話する。あんたが翔子にした事、ぜ～んぶ喋ってやるんだから。	［翔子］：翔子现在就给爷爷打电话。你对翔子做过的事，我会全～部都告诉他。
［翔子］：翔子はまだ小さかったから、よくわからなかったけどさ～。今になってみると何となく……ね。	［翔子］：翔子那时候还小，不太明白呢～不过现在回想起来，好像有点懂了……嗯。
［葵］：あなたはこうするのが好きなんですね。初めて写真を見せられた時も、同じ事をさせられました。	［葵］：你就喜欢这样呢。第一次被你拿照片威胁的时候，也是被迫做同样的事。
［葵］：他に訊きたい事があれば何でも答えます。できるだけ姉の事を、伊頭さんに知って欲しいんです。	［葵］：如果还有什么想问的，我什么都可以回答。我希望伊头先生能尽可能多地了解姐姐。
［達也］：こらこら、いくら新入社員でも鬼作さんはずっと年上なんだから、敬語を使わないとダメだぞ。	［达也］：喂喂，就算是新人，鬼作先生也比你大很多，不用敬语可不行哦。
［達也］：どうやら私の目は節穴だったようだね。あんたをスカウトした自分が恥ずかしいよ……本当に。	［达也］：看来我真是有眼无珠啊。我都为当初挖你进来的自己感到羞耻……真的。
［鬼作］：いいかぁ、金本の件を忘れるんじゃねぇぞ。俺が指示したら携帯に電話だぁ……わかったなぁ？	［鬼作］：听好了，别忘了金本的事。我一下指示你就给他打手机……明白了吗？
［鬼作］：いやなに、参考の為にお訊きしただけでして……奥様のような方が、どれくらいイタすのかと。	［鬼作］：不不，只是想参考一下……像夫人这样的人，大概多久做一次呢。
［鬼作］：おい、ご主人様である俺が挨拶をしてるんだぞ……何とか言ったらどうなんだよ、ええ、おい？	［鬼作］：喂，身为主人的我在跟你打招呼呢……你倒是说句话啊，喂？
［鬼作］：おいおいおい、第一週は町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂，第一周就在城里老老实实搞营业活动啊。你小子，是在看不起我吗？
［鬼作］：おいおいおい、第一週も町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂，第一周还在城里老老实实搞营业活动啊。你小子，是在看不起我吗？
［鬼作］：おいおいおい、第三週は町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂，第三周还要在街上认真搞营业活动啊。你小子，是在耍我吗？
［鬼作］：おいおいおい、第三週も町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂，第三周也要在街上认真搞营业活动啊。你小子，是在耍我吗？
［鬼作］：おいおいおい、第二週は町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂，第二周还要在街上认真搞营业活动啊。你小子，是在耍我吗？
［鬼作］：おいおいおい、第二週も町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂，第二周还在城里老老实实搞营业活动啊。你小子，是在看不起我吗？
［鬼作］：おいおいおい、第四週は町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂，第四周还在街上老老实实搞推销啊。你小子，是在耍我吗？
［鬼作］：おいおいおい、第四週も町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂，第四周也在街上老老实实搞推销啊。你小子，是在耍我吗？
［鬼作］：おやまあ、何を訊いても知りませんの一点張りですか。往生際が悪いと言うか何と言うか……。	［鬼作］：哎呀呀，不管问什么都一口咬定不知道啊。这是死到临头还嘴硬呢，还是怎么着……
［鬼作］：くくっ、俺もお前の意見に賛成だぁ。今度こそ、鬼畜モンらしいスケジュールにするんだぜぇ。	［鬼作］：呵呵，我也赞成你的意见。这次一定要弄个鬼畜门风格的行程表啊。
［鬼作］：くっくっく、あなたは立派なお嬢さんでございますよ……何と言いましても、品がございます。	［鬼作］：呵呵呵，您可是位大家閨秀哦……怎么说呢，气质出众。
［鬼作］：くっくっく、せっかく優里お嬢様と仲良くなれたのに……そんな事を言わないでくださいませ。	［鬼作］：呵呵呵，难得和优里大小姐打好了关系……请不要说那种话嘛。
［鬼作］：くっくっく、まさかこんな事はした事がない、なんて事ぁ言わねぇだろうな……撫子奥様よぉ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，你该不会说从来没做过这种事吧……抚子夫人哟。
［鬼作］：くっくっく、また鳥肌が立ってきたじゃねぇか。乳首だって、取れそうなぐらいピンピンだぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，又起鸡皮疙瘩了吧。乳头也硬得像要掉下来一样呢。
［鬼作］：くっくっく、俺ぁお前の唇にフェラチオダコを作ってやりてぇんだよ……でっかいやつをなぁ。	［鬼作］：呵呵呵，我想在你的嘴唇上磨出口交繭来……又大又硬的那种。
［鬼作］：くっくっく、撫子奥様は四面楚歌状態だねぇ。俺に虐められ、愛する三波には疑われ……なあ？	［鬼作］：咕咕咕，抚子夫人现在是四面楚歌啊。被我欺负，又被深爱的三波怀疑……是吧？
［鬼作］：くっくっく、軽い冗談で場を盛り上げようとしただけですよぉ……どうかご容赦くださいませ。	［鬼作］：呵呵呵，只是想开个小玩笑活跃一下气氛嘛……还请您多多包涵。
［鬼作］：こ、こら、勝手に住む場所を決めるんじゃねぇ。俺ぁ、今の寮がすこぶる気に入ってるんだぁ。	［鬼作］：喂、喂，别擅自决定我住哪儿。老子我可是非常中意现在这个宿舍的。
［鬼作］：この写真を見ながら私が妄想した事は、もっともっとひどい事なんですよぉ……ねえ、奥様ぁ。	［鬼作］：比起这张照片，我一边看着它一边妄想的事情，可要过分得多得多哦……是吧，太太？
［鬼作］：この尻で何人の男を喜ばせたんですかねぇ。１０人、２０人……いや、１００人ぐらいかなぁ？	［鬼作］：这屁股让多少男人爽过呢？10个、20个……不，大概有100个吧？
［鬼作］：この鬼作、たとえ玉が忌々しい溝に落ちましても、気合いで棒を倒してみせますです……はい。	［鬼作］：在下鬼作，縦使球落入那可恶的沟中，也定当以气魄将棒击倒……是的。
［鬼作］：こらぁ、お前の顔はすでに犯罪なんだよぉ。浜辺のカニが心臓麻痺おこしても知らねぇぞ……。	［鬼作］：喂，你那张脸本身就是犯罪啊。沙滩上的莊蟹被吓得心脏麻痹了老子可不负责……。
［鬼作］：こらぁ、伊頭家の血を引く俺が鬼畜モンじゃないだとぉ。今の言葉、聞き捨てならないぜ……。	［鬼作］：喂喂，身为伊头家血脉的我居然不是鬼畜门？你刚才那番话，我可不能当没听见……
［鬼作］：さてと……余裕で５月のスケジュールを組む前に、これまた余裕で管理人日誌でもつけるかぁ？	［鬼作］：那么……在从容地安排5月的日程之前，要不要同样从容地写写管理员日志呢？
［鬼作］：そういう小生意気な口を利きやがるのは、この写真を見てからにしてくださいませ……ほらよ。	［鬼作］：这么小嘴叭叭的，还是先看看这张照片再说吧……喏。
［鬼作］：それが今では、半端モンの手下ってわけかぁ。ずいぶんと出世したもんだねぇ……くっくっく。	［鬼作］：结果现在嘛，淪落成了小混混的跟班吗。还真是飞黄腾达啊……咕咕咕。
［鬼作］：と弱者のフリをしておいて、実は腹の中で何か企んでる……もうお前の芝居にゃ騙されねぇぞ。	［鬼作］：装出一副弱者的样子，其实肚子里不知道在盘算什么……我不会再被你的演技骗了。
［鬼作］：どうか、夢の中で極上の手淫ができますように……それじゃ、おやすみなさいときたもんだぁ。	［鬼作］：祈祷在梦中能享受到极品手冲吧……那么，晚安咯。
［鬼作］：な、な、何なんだよぉ、この手紙の内容は……俺ぁ、伊頭家の血を引く鬼畜モンなんだぞぉ！！	［鬼作］：什、什、什么玩意儿啊，这封信的内容……我可是继承了伊头家血脉的鬼畜门啊！！
［鬼作］：なになに……新製品試食スタッフ募集、味覚に自信のある方を希望。高給待遇、年齢不問……。	［鬼作］：让我看看……招聘新产品试吃员，希望对味觉有自信的人应聘。待遇优厚，年龄不限……
［鬼作］：ふふん、自慢のテクを披露するのはいいけどよぉ。俺ぁまだ、半分しか入れてねぇんだぜ……。	［鬼作］：哼哼，想炫耀你引以为傲的技术是吧。可我才插进去一半呢……
［鬼作］：まあ、そこそこのネタはゲットしてるけどよぉ……あまりにも内容がチンケすぎやしないかぁ？	［鬼作］：嗯，虽说也算搞到了些料……但内容是不是太寒酸了点啊？
［鬼作］：まさか、人生の最後をこんな形で迎えるなんて……ガキの頃ぁ、思いもしなかっただろうなぁ。	［鬼作］：没想到人生的最后会是这种结局……小时候做梦也想不到吧。
［鬼作］：も、もっと言ってくれぇ……はあはあはあっ……嫌いって言うんだよ……はあはあはあっ……。	［鬼作］：再、再多说一点……哈啊哈啊哈啊……说讨厌啊……哈啊哈啊哈啊……
［鬼作］：もしかして、いつ出演の声がかかってもいいように、日頃からしっかり手入れしてるとか……。	［鬼作］：该不会是为了随时接到出演通知都能上阵，平时就仔细打理着吧……
［鬼作］：もし俺のカメラがやつの前にかぶってたら……蟹江の事だぁ、何を言ってくるかわからねぇぞ。	［鬼作］：要是我的相机挡在那家伙前面的话……以蟹江那家伙的性格，鬼知道他会说什么。
［鬼作］：もちろん俺とお前はまったく違う人間だからな。どう違うかと言うと……これくらい違うんだ。	［鬼作］：我跟你当然是完全不同的人啊。要说哪里不同的话……就是这么不同。
［鬼作］：一度口に含んじまえばどうって事ぁねぇんだよ。人間、何事も経験だと思うぜ……くっくっく。	［鬼作］：只要含进嘴里一次就没什么大不了的了。人嘛，凡事都要有经验才行……咕咕咕。
［鬼作］：今度は肉壺じゃなくて、こっちのほうだぞぉ……彼氏がよぉ、一蓮托生なんて言葉を使うかぁ？	［鬼作］：这次可不是那个肉壶了，是这边哦……你男朋友啊，会用一莲托生这种词吗？
［鬼作］：他人様の肉人形を弄ぶとどうなるか、たっぷり思い知らせてやるからな……覚悟しておけよぉ。	［鬼作］：让你好好尝尝玩弄别人肉便器的下场……给我做好觉悟吧。
［鬼作］：何だよ、この立食フードマスターってのは……ようするに、立ち食いソバ屋の店長って事かぁ？	［鬼作］：什么玩意儿，这立食餐厅主厨……说白了，就是站着吃的蕎麦面店店长呗？
［鬼作］：優里お嬢様はお気に召さなかったようですねぇ……それならこんな写真はいかがでしょうかぁ。	［鬼作］：优里大小姐似乎不喜欢呢……那么这张照片如何呀？
［鬼作］：相変わらず勇ましい言葉遣いだねぇ。会長様がお聞きになったら、涙を流して悲しむかもなぁ。	［鬼作］：还是一如既往地措辞勇猛呢。要是让会长大人听到了，说不定会伤心得流泪哦。
［鬼作］：看護婦さんは仕事が第一でございます。鬼作は、もう少し待たなければいけないので……はい。	［鬼作］：护士小姐工作第一嘛。鬼作我还得再等一会儿……是的。
［鬼作］：着替える前に用を足してまいりますので、部長様は先に行ってくださいませぇ……くっくっく。	［鬼作］：换衣服之前我先去趟厕所，部长大人请先过去吧……咕咕咕。
［鬼作］：蔑んだ目で見てくれた代償を、どうやって払うつもりなんだぁ……身体か、それともゼニかぁ？	［鬼作］：你用那种鄙视的眼神看我，打算怎么赔偿……用身体，还是用钱？
［鬼作］：（いかにも発展途上にある乳房という感じで、鬼作はこのような胸が大好きでございます……）	［鬼作］：（一看就是尚在发育中的乳房，鬼作我最喜欢这样的胸部了……）
［鬼作］：（こいつ、友達が一人もいねぇんだろうなぁ……まあ、腐った性格を考えりゃ当然だけどよぉ）	［鬼作］：（这家伙，肯定一个朋友都没有吧……不过嘛，看他那副烂透了的性格，也是理所当然的）
［鬼作］：（ったくよぉ、顧客に電話して資料を整理して……ふあああぁ、なんか眠たくなっちまったよ）	［鬼作］：（真是的，又是给客户打电话又是整理资料……呼啊啊啊，怎么突然犯困了）
［鬼作］：（ふん、ちっとも残念そうには見えないぜぇ。俺が行くと何か都合の悪い事でもあるのかねぇ）	［鬼作］：（哼，一点都看不出可惜的样子嘛。难道我去的话会有什么不方便的事吗）
いきなり円香が目をパチパチと瞬かせる。その顔は、会社で見ている彼女の表情と相通じる物があった。	圆香突然詐巴詐巴眼睛。那表情，和她在公司里的样子有几分相似。
いったい何をちゃんと言えばいいのだろう。まさかこの俺に、愛の告白でもしろと言うのだろうか……。	到底要好好说什么才行呢。难不成是让我这种人去表白爱意吗……
いやな事は早く終わらせたいという意味だろうか。俺は真意を確かめる為、その事を彼女に尋ねてみる。	是想要早点结束讨厌的事情的意思吗。为了确认她的真意，我向她询问了这件事。
こうして抱きかかえているのも芸がない。このまま優里を弾ませてやれば、意識などじきに戻るだろう。	这样抱着也没什么新意。就这么让优里上下顛动的话，她的意识应该很快就会恢复吧。
ここでやめたら今までの苦労が報われない。どうしてこうも雌は、自分勝手な事ばかり言うのだろうか。	如果就此罢手，之前的苦心经营岂不是白费了。这些雌性为何总是这般任性妄为呢。
そんな事をいちいち説明する必要はないだろう。彼女とは、絶対服従の契約をすでに取り交わしている。	这种事没必要一一解释吧。我和她早已签订了绝对服从的契约。
たった一人の男にしか触れさせた事のない乳房。今の言葉で、彼女の膨らみの価値が数ランク上がった。	只让一个男人触碰过的乳房。这句话让她那对隆起的价值瞬间提升了好几个档次。
だから気にするなと俺は言ったはずだ。綾乃は自分の股間を剃り上げる事だけに、集中していればいい。	所以我不是说了别在意吗。綾乃只需要专心剃自己的下面就好。
どうやら優里は得意の親子喧嘩を始めたようだ。ようするに、今度は俺が置き去りにされた状況である。	看来优里又开始了她拿手的亲子吵架。简而言之，这次轮到我被晾在一边了。
どれくらい腰を動かし続けていただろうか。俺は次第に、肉棒の根元が熱くなってくるのを感じていた。	不知道我持续挺动了多久。我渐渐感到肉棒根部开始发热。
どんな雌でも最初はそう言うものだ。だいたい押し当ててるだけでは、肉棒が中へ埋没するはずがない。	无论是什么样的雌性，一开始都会这么说。况且光是顶在入口，肉棒不可能自己埋进去。
ツルツルの性器は舌触りも最高だ。もはや葵の陰部は、彼女が慣れ親しんだ姿の面影すら残していない。	光滑的性器舔起来触感也是一流。葵的阴部已经完全没有了她所熟悉的模样。
余韻を楽しもうとしている円香の邪魔をする感じに、俺は肉竿を再びぐいっと奥深くへ押し込んでやる。	像是要打断圆香享受余韵似的，我把肉棒再次用力顶进深处。
俺が今している行為はいかにも動物的ではないか。犬畜生と同等であっても、それ以下という事はない。	我现在做的事不正是动物行为吗。就算和猪狗畜生同等，也绝不会比它们更低。
俺の前にペタリと座り込んだ彼女は、別に緊張する様子もなく、悪戯っぽい目で俺の顔を見上げている。	她轻巧地在我面前坐下，丝毫没有紧张的样子，用恶作剧般的眼神仰视着我的脸。
俺はある程度彼女の言葉を予想していた。偽善者の服を着込んだ雌が、いかにも言いそうな言葉である。	我早就预料到她会说什么了。这是披着伪善外衣的母狗最爱说的话。
俺はどんどん動かす指を速めていった。そうする事で、確実に優里へ与えられる刺激は増加するはずだ。	我不断加快手指的动作。这样做的话，给予优里的刺激必定会逐渐增强。
俺はもっと刃先を寝かせるように指示してやった。そうしなければ、陰毛だけでなく肌も削る事になる。	我指示她把刀刃再放平一些。否则的话，不仅是阴毛，连皮肤都会被刮伤。
俺はグリグリとこじるようにしてナイフを引き抜き、その柄先を躊躇し続ける綾乃に差し向けてやった。	我用力一拧，将刀拔了出来，把刀柄指向仍在犹豫不决的綾乃。
俺は優里の身体が逃げないよう太股を片腕で抱え込み、柔肉の谷間へ亀頭を少しだけめり込ませてみた。	我用一只手臂抱住优里的大腿防止她逃跑，将龟头稍微挤入那柔软的肉缝之间。
俺は少しずつ腰の動きを速めていった。もちろん円香には、それでも我慢し続けるよう釘を刺しておく。	我逐渐加快了腰部的动作。当然，我也叮嘱圆香继续忍耐下去。
俺は彼女の側に歩み寄り、か細い両肩に手を置いた。間近で見る撫子の顔が妙に艶めかしく感じられる。	我走近她身边，把手放在她纤细的双肩上。近距离看到的抚子的脸庞，莫名地散发着一股妖艳的气息。
俺は桃子の恐怖をさらに煽ってやる為、どれほど痛かったか思い出してみろ……と耳元で囁いてやった。	为了进一步煽动桃子的恐惧，我在她耳边低语道：回想一下当时有多痛吧……
俺は白濁した体液が彼女の頬から顎へと伝い、糸を引きながら床へ滴る様子をぼんやり眺めていた……。	我呆呆地望着那白浊的体液从她的脸颊流向下巴，拉着丝滴落到地板上……
俺は言葉で返事をする代わりに、彼女の臀部をしっかりと押さえ、そのまま腰を前に押し出してやった。	我没有用语言回答，而是牢牢按住她的臀部，就这样把腰向前顶了过去。
入り口が裂けそうなくらい広がる様子を眺めながら、俺はさらに深く彼女の中へ肉棒を押し込んでやる。	我一边看着入口像要撕裂般张开的样子，一边将肉棒更深地推入她的体内。
全てが思い通りになると思ったら大間違いだ。世の中には、自分の意のままにならない事が山ほどある。	如果以为一切都能如愿以偿，那就大错特错了。这世上有太多事情不会如你所愿。
再び俺の腰がゆっくりと上下に動き始めた。頂点に達した直後の肉壺は、それまで以上に敏感なはずだ。	我的腰再次开始缓缓上下摆动。刚刚登顶的肉壶，此刻应该比之前更加敏感才对。
咄嗟の思いつきにしては上出来である。そういう事であれば、さらに激しく弄んでも問題はないだろう。	作为临时想出的借口，这已经相当出色了。既然如此，就算更加激烈地玩弄也没问题吧。
奥へ進む度に、肉竿が中道で折れ曲がりそうになった。どうやら彼女の肉壺は、先細りのタイプらしい。	每往深处推进，肉棒都像是要在中途被折断一样。看来她的肉壶是前窄后宽的类型。
宏美は驚きのあまり悲鳴すら上げられないようである。人間、本当に驚いた時はこんな感じなのだろう。	宏美惊讶得连尖叫都发不出来。人在真正受到惊吓时，大概就是这种反应吧。
彼女がそう言い終わらないうちに、俺は最も剃りにくい柔肉の部分へ、ナイフの刃先を押し当てていた。	她话还没说完，我就已经将刀刃抵在了最难剃的柔肉部位上。
思いっきり馬鹿にされたと思ったのだろう。涙に濡れる優里の表情が、一瞬だけむっとした感じとなる。	她大概是觉得自己被狠狠嘲弄了吧。优里那泪眼朦胧的脸上，一瞬间浮现出不悦的神色。
恥ずかしい言葉だからこそ、言わせたいのではないか。葵はまだ、俺という男の嗜好を理解していない。	正因为是羞耻的话语，才更想让她说出来不是吗。葵还不了解我这个男人的癖好。
感想を述べる前に言う事があると思われる。俺は円香のお願いを叶える為、肉棒を挿入してやったのだ。	在发表感想之前，我认为还有话要说。我可是为了满足圆香的请求，才把肉棒插进去的。
懸命に俺の肉棒から逃げようとする葵。しかし女の首の力と男の腕力では、最初から勝敗が見えている。	葵拼命想要逃离我的肉棒。然而女人脖子的力量与男人的臂力相比，胜负从一开始就已注定。
扉を開けた瞬間に円香の怯えた顔が飛び込んでくる。ようやく彼女も、自分の立場を理解したのだろう。	打开门的瞬间，圆香那张惊恐的脸映入眼帘。她终于也理解自己的处境了吧。
本来なら悲鳴の一つぐらい上げてもおかしくない。それなのに桃子は、かたくなにそれを拒絶している。	本来就算她发出一声惨叫也不奇怪。然而桃子却固执地拒绝那样做。
果たしてどれくらい伸びるのだろうか。最初は冗談半分でしていた俺も、次第に興味津々となってくる。	究竟能拉伸到什么程度呢。起初只是半开玩笑的我，渐渐也变得兴致盎然起来。
根元まで埋まる事はすでに確認済みなのだ。今さら楽をしようとしても、俺の鬼畜魂がそれを許さない。	能够根部全没入这件事早就确认过了。都到这个节骨眼了还想偷懒，我的鬼畜之魂可不会答应。
綾乃は俺の言われたとおりにすればいいのだ。ここで逆らったら、今まで我慢した事が全て無駄になる。	綾乃只要照我说的做就行了。要是在这里反抗，之前忍耐的一切就全都白费了。
綾乃は顔を歪めながら観念したように溜息をついた。綺麗に形を整えた綾乃の爪が、俺の肩に食い込む。	綾乃扭曲着脸，像是认命了一般叹了口气。綾乃那修剪整齐的指甲，深深陷入了我的肩膀。
葵の身体がビクリと震えた。他人の迷惑など顧みないこの俺が、避妊具でもつけると思ったのだろうか。	葵的身体猛地一颤。难道她以为我这种不顾他人死活的男人，还会戴避孕套吗？
薄暗い病院の廊下に、ぼんやりと浮き上がる葵の姿。俺は思わず、生唾をゴックンと飲み込んでしまう。	昏暗的医院走廊里，葵的身影朦胧地浮现出来。我不由自主地咕咚一声咽下了口水。
雄の場合、動かなければ気持ち良くならないのだ。その悲しい性を、綾乃が知らないわけはないだろう。	对雄性来说，不动的话是无法感受到快感的。这种悲哀的本能，綾乃不可能不知道吧。
［パ●チョ］：はああぁ……お嬢ちゃん、会長の……はああぁ……遺失物って……はあぁぁ……な～に？	［帕●奇奥］：哈啊啊……小姑娘，会长的……哈啊啊……遗失物……哈啊啊……是什～么？
［会長］：そうそう、今度の日曜日はうちの会社の忘年会だから。鬼作君、今年も必ず出席するように。	［会长］：对了对了，这周日是我们公司的忘年会。鬼作君，今年也务必出席哦。
［優里］：わざとらしい事を言うのはやめてください……どうして、お父さんに言わなかったんですか？	［优里］：请不要说这种故作糊涂的话……为什么没有告诉爸爸？
［円香］：あの時ね、ハイスコアを出したんだよー。女の子で２００オーバーなんて、凄いと思わない？	［圆香］：那个时候呢，我打出了高分哦。女孩子能超过200分，你不觉得很厉害吗？
［円香］：うん、さすがの円香ちゃんもびっくり～って感じ……私、夢でも見てるのかと思っちゃった。	［圆香］：嗯，连本小姐也吓了一跳呢～……还以为自己在做梦呢。
［円香］：じゃあ、ぎりぎり寸止めでいってみようかな。私、身体を許すのは鬼作ぶちょーだけだもん。	［圆香］：那，我就试试吊到极限不给他吧。我啊，只会把身体给鬼作部长的。
［円香］：君崎先輩、どーして会社を休んでるんだろ。先輩がいれば、こんな苦労する必要はないのに。	［圆香］：君崎前辈为什么要请假呢。前辈在的话，就不用这么辛苦了。
［円香］：確かに、不倫好きな馬鹿女に見えるかも知れないけどさ……少し、言い方がひどいと思うよ。	［圆香］：确实，我看起来可能像个喜欢搞不伦的蠢女人……但是，你说话也太难听了吧。
［刑事］：奥さん、泣きじゃくりながらお前の事を連呼してたぜ。探偵さんが、探偵さんが……ってな。	［刑事］：那位太太一边哭一边不停地喊你的名字。什么侦探先生，侦探先生……
［右の男］：だからぁ、あんたが納得する必要なんかないんだよ。ただ首を縦に振ればそれでいいのさ。	［右边的男人］：所以说，用不着你来接受。你只要乖乖点头就行了。
［女の子］：期末試験で学校が早く終わるって言ったら……お父さん、一緒にお昼ご飯を食べようって。	［女の子］：因为期末考试学校提前放学了……爸爸说要一起吃午饭。
［宏美］：人から白い目で見られるのも、陰でクスクス笑われるのも……慣れっこだから平気なんです。	［宏美］：被人用白眼看也好，被人在背后窃笑也好……我已经习惯了，所以没关系的。
［撫子］：あ、あの、何足か選んで持って行きますから……鬼作さん、先にレーンで待っててください。	［抚子］：那、那个，我多拿几双过来让您挑……鬼作先生，请先去球道那边等我。
［撫子］：鍵はちゃんと開きましたし、閉める事だってできました……もう私にかまわないでください。	［抚子］：锁能正常打开，也能正常关上……请不要再来纠缠我了。
［新馬］：課長、僕にこの可愛い子を紹介してくださいよ。もしかして、家族寮に住んでいる方ですか？	［新马］：课长，给我介绍一下这位可爱的小姐嘛。难道是住在家属宿舍的人吗？
［桃子］：駅の近くにある高層ホテルです。駅周辺で一番高い建物ですから、すぐにわかると思います。	［桃子］：在车站附近的高层酒店。是车站周边最高的建筑，应该一眼就能看到。
［男の人］：あんたの道理なんてどうでもいいんだよ。それより俺は、あんたに訊きたい事があるんだ。	［男の人］：你那什么道理关我屁事。比起那个，我有事要问你。
［男の人］：私は営業一課の部長をしております《姫野　達也》です……いやあ、本当に助かりました。	［男の人］：我是营业一课的部长《姬野　达也》……哎呀，真是帮了大忙了。
［禿作］：お前、公園に何か恨みでもあるのかよぉ。この避け方は、はっきり言って尋常じゃないぜぇ。	［禿作］：喂，你跟公园有什么仇吗。这种躲法，说实话太不正常了。
［禿作］：お前、状況が把握できてねぇようだな。今の俺ぁ、部屋でくつろぐような気分じゃねぇんだ。	［禿作］：你小子，还没搞清楚状况吧。现在的我，可没心情在房间里悠闲度日。
［禿作］：くくっ、それじゃまた同じ質問してやるからよぉ。啓吾をダイブさせたのはお前なんだろぉ？	［禿作］：呵呵，那我再问你一遍同样的问题。让啓吾潜入的人是你吧？
［禿作］：くくっ、とうとう語り始めやがったかぁ。散々待たせやがって、腹をくくるのが遅ぇんだよ。	［禿作］：呵呵，终于开始招供了吗。让我等了这么久，下定决心也太慢了吧。
［禿作］：くくっ、わざわざカーテンを開けて着替えるなんて……お前、サービス過剰なんじゃねぇか？	［禿作］：呵呵，特意把窗帘打开换衣服……你这是服务过剩了吧？
［禿作］：くくっ、別に好きで来たわけじゃねぇや。くだらねぇ挨拶はいいから、とっとと鍵を出しな。	［禿作］：呵呵，又不是我想来的。少废话，快把钥匙给我。
［禿作］：くくっ、台所って場所はけっこう淫靡な場所なんだよぉ……くんかくんかくんか……くんか。	［禿作］：呵呵呵，厨房这地方还挺淫靡的嘛……嗅嗅嗅嗅……嗅。
［禿作］：さてと、今度は寮にでも戻ってやろうかねぇ。言っておくが、出たり入ったりは御免だぜぇ。	［禿作］：好了，接下来要不要回宿舍呢。先说清楚，进进出出的我可受不了。
［禿作］：そうとも、今は屋上より中庭にいるべきだぁ。俺がそう思ったんだから間違いねぇんだよぉ。	［禿作］：没错，比起天台，现在就该待在中庭。既然我这么认为，那就不会有错。
［禿作］：とうとう最後の審判を下しちまったぜぇ。今まで散々俺に苦労をかけた諸悪の根元……それが	［禿作］：终于要做出最后的审判了。一直以来让我吃尽苦头的万恶之源……那就是
［禿作］：よ～し、屋上に行ってやろうじゃねぇか。あの刑事がいる中庭に比べたら１００倍マシだぁ。	［禿作］：好～嘞，去屋顶瞅瞅吧。比起那个刑警待着的中庭，这边强一百倍。
［禿作］：天気が良くても俺の気分はダークだぜぇ。円香のガキ、いったいどこに行きやがったんだぁ？	［禿作］：就算天气再好，老子的心情也是一片漆黑。圆香那丫头，到底跑哪儿去了？
［禿作］：寮の中庭へ移動する事に関しちゃ文句ねぇさ。問題は、そこからどこに行くかなんだよ……。	［禿作］：去宿舍中庭这事我没意见。问题是，从那儿又要去哪儿……
［禿作］：本当は、先に公園へ行くつもりだったけどよぉ。ここまで来ちまったんだから、仕方ねぇか。	［禿作］：本来是打算先去公园的。不过都走到这儿了，也没办法了。
［禿作］：（くくっ、さっそく美味しそうな雌の登場だぁ。たぶんこいつが綾乃って雌に違いねぇ……）	［禿作］：（嘿嘿，这就来了个看起来很美味的小母狗。这家伙肯定就是那个叫綾乃的女人……）
［禿作］：（俺ぁ、もうホテルに行く用事はねぇんだよ。って事ぁ、駅に行く必要もねぇって事だ……）	［禿作］：（我已经没有去酒店的必要了。也就是说，也没必要去车站了……）
［綾乃］：会社を出たのがちょうど午前０時過ぎ。コートを着る時、時計を見たからよく覚えてるわね。	［綾乃］：离开公司的时候刚过凌晨零点。穿大衣的时候看了一眼手表，所以记得很清楚。
［翔子］：だって、服を選んでる時間がなかったんだよ～。おじいちゃん、遅刻するとすっごく怒るし。	［翔子］：没办法嘛，我根本没时间挑衣服啦。爷爷要是迟到的话会超级生气的。
［葵］：あ、あなたは心がカラッポの人です。他人の痛みや苦しみがわからないから……う、うっぷ！！	［葵］：你、你是个内心空洞的人。因为你感受不到他人的痛苦和悲伤……呜、嘔！！
［達也］：うんうん、バーベキューは大人数でやったほうが楽しいからね……じゃあ、今度の日曜日に。	［达也］：嗯嗯，烧烤就是人多才热闹嘛……那就这周日吧。
［達也］：何事も、ずっと同じだなんてありえないよね。万物流転とはよく言ったものだよ……本当に。	［达也］：什么事情都不可能永远一成不变啊。万物流转这话说得真是太对了……真的。
［面接官］：あのね、君もダメそうなやつの一人なんだよ……ったく、他人事みたいな顔をしやがって。	［面试官］：喂，你也是那种没戏的家伙之一啊……真是的，摆出一副事不关己的嘴脸。
［面接官］：ふん、それでもいいなら次の質問にいくよ……あんた、どうしてこの募集に応募したんだ？	［面试官］：哼，你要是能接受的话，那就进入下一个问题……你为什么应聘这份工作？
［鬼作］：あれま、宏美お嬢さんがお辞めになったとは……もしかして、ご結婚でもされるんですかぁ？	［鬼作］：哎呀呀，宏美小姐辞职了吗……莫非是要结婚了？
［鬼作］：ええ、優里お嬢様は初めてだったようですねぇ。この鬼作、世界一の幸せ者かと……くくっ。	［鬼作］：是的，优里大小姐似乎是第一次呢。鬼作我真是世界上最幸福的人了……呵呵。
［鬼作］：くっくっく、どうやらご機嫌がよろしくないようで……何かいやな事でもございましたかぁ？	［鬼作］：哭哭哭，看来您心情不太好呢……是发生了什么不愉快的事情吗？
［鬼作］：くっくっく、俺の肉棒がヒクついてるからだよぉ……どうして、そうなってるかわかるかぁ？	［鬼作］：库库库，那是我的肉棒在跳动呀……知道为什么会这样吗？
［鬼作］：くっくっく、最初からそう言えばいいんだぁ……お願いですからやめてください、ってなぁ。	［鬼作］：咕咕咕，一开始就这么说不就好了嘛……求求你别这样，是吧。
［鬼作］：くっくっく、肩に乗せた手を離してくださいませ。これが鬼作の答えでございます……はい。	［鬼作］：咕咕咕，请把搭在肩上的手拿开。这就是鬼作的答案……是的。
［鬼作］：これはこれは、秘書課の柏木様じゃありませんか……何かこの鬼作に御用でございますかぁ？	［鬼作］：哎呀哎呀，这不是秘书课的柏木大人吗……有什么事找我鬼作吗？
［鬼作］：そうとも、俺の事を誹謗中傷した内容のメモだぁ。席を立った隙にそっと置きやがって……。	［鬼作］：没错，上面写满了誹謗中伤我的内容。趁我离席的时候偷偷放下的……
［鬼作］：それじゃあ遠慮なく説明させてもらうかぁ。まず自分で剃毛した柔肉の表面には……あれぇ？	［鬼作］：那我就不客气地解释一下咯。首先，你自己剃毛后的嫩肉表面……嗯？
［鬼作］：だ、だんだん気持ち良くなってきやがったぜぇ。肉棒がヒクヒク脈打ってるのがわかるかぁ？	［鬼作］：哈、哈啊……渐渐开始舒服起来了。你能感觉到肉棒在一跳一跳地脉动吗？
［鬼作］：だからぁ、早くどこで出すかを決めないと、このまま中で発射しちまうぞぉ……はあはあっ。	［鬼作］：所以说，你不快点决定要射在哪里，就这样直接射进去了哦……哈啊哈啊。
［鬼作］：だからぁ、言いがかりをつけるなら徹底的にやらねぇとダメなんだよ……おい、ねーちゃん。	［鬼作］：所以说啊，要找茬就得往死里整才行……喂，小韆。
［鬼作］：はい、いきなり奥深く埋没させたものですから。まあ、尋常な痛みではなかったのでしょう。	［鬼作］：是的，因为一下子就深深地埋了进去。嘛，想必不是一般的疼痛吧。
［鬼作］：ふふん、自分で膣壁を無理に伸ばしてやがる。もうわかったからそのへんにしておきな……。	［鬼作］：哼哼，自己硬是把阴道壁给撑开了啊。行了行了我知道了，差不多得了……。
［鬼作］：ふん、そんなに精子を含むのがいやなのかよ。ずいぶん嫌われたモンだねぇ……くっくっく。	［鬼作］：哼，这么讨厌被灌进精子吗。还真是被嫌弃得厉害啊……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ぶつぶつ独りで喋ってんじゃねぇよ。お前と姫野の秘め事なんざ、俺ぁ聞きたくもねぇんだ。	［鬼作］：别在那儿自言自语的。你和姬野的那点破事儿，我可没兴趣听。
［鬼作］：ほらぁ、肉壺の中が小便まみれだぞぉ。ある意味、精子を出されるより屈辱的だよなぁ……。	［鬼作］：看啊，你这肉壶里全是尿液呢。从某种意义上说，比被射进精液还要屈辱吧……
［鬼作］：まあ、その時が来たら詳し～く話をするからよ。あいつの話はそれまでお預けだぁ……ほれ。	［鬼作］：嘛，到时候再详～细地告诉你。那家伙的事情就先搁着吧……来。
［鬼作］：バタバタ暴れるお前がいけねぇんだよ。あれじゃあ、落ち着いてお前の身体に触れやしねぇ。	［鬼作］：你这么手忙脚乱地挣扎可不行啊。那样的话，我没法安心抚摸你的身体嘛。
［鬼作］：パンツの脇から毛がはみ出てたりして……って、すでにお前の股間はツルツルだったよなぁ。	［鬼作］：说不定还会有毛从内裤边露出来……哦不对，你那里已经光溜溜的了吧。
［鬼作］：他の事じゃなくて俺ぁこれがしたいんだ……ほれ、もっと脚を開かねぇと入れにくいだろぉ？	［鬼作］：我要的不是别的，就是要干这个……来，腿不张开点怎么插得进去？
［鬼作］：悪いが、俺ぁ出世なんかに興味がねぇんだよ。相談を持ちかける相手を間違えたみてぇだな。	［鬼作］：不好意思，我对升官发財没兴趣。你找错商量的对象了。
［鬼作］：杉本製薬なんて会社は聞いた事もねぇが……どうせ、男子寮とか書いてあるんじゃねぇかぁ？	［鬼作］：杉本制药什么的，听都没听说过……反正肯定写着是男子宿舍吧？
［鬼作］：（くっくっく、紹介してもらうまでもねぇよなぁ……この雌はすでに俺の肉人形のはずだぁ）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，用不着你介绍啊……这个母狗早就是我的肉人偶了）
［鬼作］：（なんかよぉ、肉欲と愛液の入り混じった匂いがしてきやがるぜ……くんかくんか、くんか）	［鬼作］：（怎么回事，有股肉欲和爱液混杂在一起的味道飘过来了……嗅嗅，嗅嗅）
［鬼作］：（管理人と車とどういう関係があるんだぁ？……いい加減にしねぇとぶっ殺すぞ、この野郎）	［鬼作］：（管理员和车有什么关系……再这么搞下去老子真要弄死你了，混蛋）
いきなり円香が目をパチパチと瞬かせる。その顔は、会社で見せる彼女の表情と相通じる物があった。	圆香突然詐巴詐巴眼睛。那张脸上的表情，和她在公司里展现的神情如出一辙。
これくらいの事で腹を壊すほどヤワではない。俺は半ば恍惚が入った状態で、丹念に指を舐め続けた。	我可没脆弱到因为这点小事就拉肚子。我在半恍惚的状态下，仔细地继续舔着手指。
その言葉が誰に向けられてるのかは知らないが、どちらにしろ白馬の王子様は永遠に現れないはずだ。	不知道这话是对谁说的，但不管怎样，白马王子是永远不会出现的。
ほっそりとした太股がぶるぶると震え始めた。優里の額には、すでにうっすらと脂汗が浮かんでいる。	纤细的大腿开始瑟瑟发抖。优里的额头上，已经渗出了一层薄薄的冷汗。
ほんのりと香る雌の匂い。俺は深呼吸をするように、股間の周りにある空気を独り占めにしてやった。	隐隐飘来的雌性气息。我像是在做深呼吸一般，将她股间周围的空气据为己有。
やはり自ら脱衣してもらったほうが官能的だ。俺は、次にスカートを取るようリクエストしてやった。	果然还是让她自己脱更有情趣。我接着要求她脱掉裙子。
やりもせず簡単に白旗を上げてしまう翔子。ようするに彼女の本気というのは、その程度という事だ。	连尝试都没尝试就轻易举白旗投降的翔子。说到底，她所谓的认真，也不过如此罢了。
イッた直後は肉壺も敏感になってるはずだ。たぶん彼女は、今まで以上の刺激を受けている事だろう。	高潮过后肉壶应该会变得更加敏感。她现在恐怕正承受着比之前更强烈的刺激吧。
亀頭の先端がぴったりと子宮口へ密着しており、このまま排泄すれば精子がじかに届きそうな感触だ。	龟头的顶端紧紧贴合着子宫口，这样射精的话，精子似乎能直接送达。
人間、呼吸をしなければ生きていけない。口で呼吸をしようとしても、臭気は必ず鼻腔へ届くはずだ。	人不呼吸就活不下去。就算用嘴呼吸，臭气也必然会进入鼻腔。
俺は彼女の嫌悪感など一切かまわず、頭のてっぺんからつま先まで、その可憐な姿を観察してやった。	我完全无视她的厌恶目光，从头顶到脚尖，将她那可爱的身姿仔细打量了一番。
俺は綾乃の不快な感情を逆撫でする感じで、わざと大袈裟に、肉棒をゴシゴシと擦り始めてやる……。	我故意用一种刺激綾乃不快情绪的方式，夸张地开始搓弄起肉棒……
彼女はいったいどこを見ているのだろう。大きく目を見開いたまま、空の一点をずっと凝視している。	她究竟在看着哪里呢。睁大双眼，一直凝视着天空中的某一点。
悪いが、ヨダレを垂らすほど雌の性器に飢えてないだろう。俺が流したのはヨダレではなく、生唾だ。	抱歉，我可还没饥渴到对着母狗的性器流口水的地步。我流的不是口水，是咽下去的唾沫。
泣いてる暇があるならもっと舌を動かして欲しい。自分の人生を呪うのは、俺の排泄が済んだあとだ。	与其有哭泣的工夫，还不如多动动舌头。诅咒自己的人生，等我排泄完了再说吧。
白く輝くうなじにじっとりと汗が浮いていた。俺はその汗を指先ですくい取り、ペロリと舐めてみる。	白皙光洁的后颈上浮着一层细密的汗珠。我用指尖将那汗水轻轻拭去，送入口中舔舐。
確かにひどい格好である事は間違いない。しかし俺の望む姿はこれよりも、もっとひどい格好なのだ。	这姿势确实过分，这点毫无疑问。但我想要看到的，是比这还要过分的姿态。
［会長］：ところで鬼作君、今度の日曜日はうちの会社の忘年会だからね。君も必ず出席するように。	［会长］：话说鬼作君，这周日是我们公司的忘年会，你务必要出席哦。
［会長］：業界の人達を呼んでパーティーをするんだけど……綾乃君、あと一人ぐらい大丈夫でしょ？	［会长］：我打算邀请业界人士办个派对……綾乃君，再加一个人应该没问题吧？
［会長］：鬼作君、明日はうちの会社の忘年会だから。体調を整え、万全の態勢で臨んでくれたまえ。	［会长］：鬼作君，明天是我们公司的忘年会。把身体调整好，以最佳状态来参加吧。
［優里］：お、おしっこをする部分を口に入れるなんて……そんな事をして何の意味があるんですか？	［优里］：把、把尿尿的地方放进嘴里……做那种事有什么意义？
［円香］：私、部屋でずっと待ってるから……ひっく……だから、絶対声をかけてね……ひっく……。	［圆香］：我会在房间里一直等你的……嚶……所以，一定要叫我哦……嚶……
［刑事］：亭主だけでなく奥さんまで殺めるなんてよ……お前、ここの家に何か恨みでもあったのか？	［刑事］：不光杀了丈夫，连妻子也不放过……你跟这家人到底有什么深仇大恨？
［刑事］：馬鹿言っちゃいけねぇよ。あれから色々と調べてるうちに、ここへ辿り着いたってわけだ。	［刑事］：别说傻话了。自从那之后我一直在调查，结果就追到这里来了。
［女の人］：ここは杉本製薬の関係者以外立入禁止です。すぐに出ていかないと警察を呼びますよ！！	［女の人］：这里是杉本制药的相关人员以外禁止入内。再不出去的话我就叫警察了！！
［女の子］：へーき、ボクは鬼作おじさんにしかついて行かない……じゃ、ネタゲット頑張ってねー。	［女の子］：没关系，人家只跟鬼作大叔走……那，祝你收集素材顺利哦～
［新馬］：たぶん、芸能人の誰かに似てるんでしょうね……それじゃ、今から会社に行ってきます！！	［新马］：大概是长得像哪个明星吧……那么，我现在去公司了！！
［新馬］：ほら、末広先輩もああ言ってる事ですし……葵さん、二人で思いっきり楽しみましょうよ。	［新马］：你看，末广前辈也这么说了……葵小姐，咱们两个尽情玩吧。
［桃子］：あの、今までのお話は冗談なんですよね……禿作さん、私の事を困らせようと思って……。	［桃子］：那个，刚才说的那些都是开玩笑的吧……禿作先生，您是想捉弄我……
［桃子］：はい、今も郷里で民宿を営んでるんです。来年のお正月は、久しぶりに帰ろうかと思って。	［桃子］：是的，现在还在老家经营民宿呢。我打算明年过年的时候，久违地回去一趟。
［桃子］：私、鬼作さんがした事を誰にも言いません。だから、今後どうするか二人で考えましょう。	［桃子］：我不会把鬼作先生做的事告诉任何人的。所以，今后该怎么办，我们两个一起想吧。
［桃子］：蟹江課長は悪い人じゃないと思います……でも、二人きりで食事をするのはちょっと……。	［桃子］：我觉得蟹江课长不是坏人……但是，两个人单独吃饭的话有点……
［禿作］：「この写真は、営業一課の「末広　円香」である事を保証します……Ｋ」……律儀だねぇ。	［禿作］：「本照片保证为营业一课的『末广圆香』本人……K」……还挺讲究的嘛。
［禿作］：おい、俺ぁそこのホテルに用事があるんだよ……とーせんぼしてねぇで、とっととどきな。	［禿作］：喂，我跟那边那家酒店有点事……别挡道了，赶紧让开。
［禿作］：けっ、無意味な事ばかりしやがって。言っておくが、俺ぁ日誌を書くつもりはねぇからな。	［禿作］：切，尽做些没意义的事。说好了，我可不打算写什么日记。
［禿作］：そうだな、残り少ない毛をなびかせながら、杉本製薬に行ってやるとするかぁ……くくっ。	［禿作］：说的也是，就让这稀稀拉拉的头发飘着，去一趟杉本制药吧……嘿嘿。
［禿作］：そうだよ、公園にいなけりゃ残るはロビーだぁ。お前、けっこう頭が冴えてるじゃねぇか。	［禿作］：没错，不在公园的话就只剩大厅了。你小子，脑袋还挺灵光的嘛。
［禿作］：ちっ、いつのまにか日が暮れてやがる。歳ぃとると、時間の進み具合が早くていけねぇや。	［禿作］：啧，不知不觉天都黑了。上了年纪之后，时间过得真是太快了。
［禿作］：クソ雌ぅ、これが最後のチャンスだと思いな……啓吾をダイブさせたのはお前なんだろぉ？	［禿作］：臭母狗，这是你最后的机会了……让啓吾潜入的人是你吧？
［禿作］：俺ぁ、もうホテルに行く用事はねぇんだよ。って事ぁ、駅に行く必要もねぇって事だ……。	［禿作］：我已经没有去酒店的事了。也就是说，也没必要去车站了……
［翔子］：パパがお家を出る時、翔子に言ったんだよ。世の中にはお金より大切な物があるって……。	［翔子］：爸爸离开家的时候，跟翔子说过哦。说世上有比金钱更重要的东西……
［面接官］：嘘をつくな……フェラーリに乗ってるお金持ちが、どうして管理人になりたがるんだよ。	［面试官］：别撒谎了……开法拉利的有钱人，怎么会想当管理员啊。
［鬼作］：いいかぁ、俺の質問に答えれば見逃してやる。もし駄々をこねやがったら、そん時ぁ……。	［鬼作］：听好了，回答我的问题就放你走。要是敢耍赖的话，到时候……
［鬼作］：おいおい、第一週は町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂，第一周就在城里老老实实搞营业活动啊。你小子，是在看不起我吗？
［鬼作］：おいおい、第一週も町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂，第一周也要在街上认真搞营业活动啊。你小子，是在耍我吗？
［鬼作］：おいおい、第三週は町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂，第三周还要在街上认真搞营业活动啊。你小子，是在耍我吗？
［鬼作］：おいおい、第三週も町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂，第三周也要在街上认真搞营业活动啊。你小子，是在耍我吗？
［鬼作］：おいおい、第二週は町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂，第二周就在城里老老实实搞营业活动啊。你小子，是在看不起我吗？
［鬼作］：おいおい、第二週も町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂，第二周还在城里老老实实搞营业活动啊。你小子，是在看不起我吗？
［鬼作］：おいおい、第四週は町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂，第四周还在街上老老实实搞推销啊。你小子，是在耍我吗？
［鬼作］：おいおい、第四週も町中で真面目に営業活動かよぉ。お前、俺の事を馬鹿にしてるのかぁ？	［鬼作］：喂喂，第四周也在街上老老实实搞推销啊。你小子，是在耍我吗？
［鬼作］：お前、俺に脱ぐ順番まで指図するつもりかよぉ。いいから早くブラを取りやがれってんだ。	［鬼作］：你小子，还想指挥老子脱的顺序啊。少废话，赶紧把胸罩给脱了。
［鬼作］：き、鬼作は少し横になっておりますので、陣野君と一緒に遊んでくださいませ……うっぷ。	［鬼作］：鬼、鬼作我稍微躺一会儿，请您和阵野君一起玩吧……嘔。
［鬼作］：くぅ、桃子お嬢さんの肉壺とご対面だぁ……身体の力を抜かないと、余計に痛くなるぞぉ。	［鬼作］：唔，终于和桃子小姐的肉壶相见了……不放松身体的话，会更痛的哦。
［鬼作］：くくっ、これは大変失礼致しましたぁ。突然の事に、びっくりしてしまいまして……はい。	［鬼作］：咕咕，这可真是太失礼了。突如其来的，吓了我一跳……是的。
［鬼作］：くっくっく、ただのコキネタに成り下がるなんて……雌としてのプライドが傷ついたかぁ？	［鬼作］：咕咕咕，淪落成单纯的撸管道具……作为母狗的自尊心受伤了吗？
［鬼作］：くっくっく、ただのコキネタに成り下がるなんて……雌としてのプライドが傷つくよなぁ。	［鬼作］：呵呵呵，淪落成单纯的撸管素材什么的……作为雌性的自尊心很受伤吧。
［鬼作］：くっくっく、気にしないでくださいませ。この鬼作、お茶でも入れてまいりますので……。	［鬼作］：库库库，请您不必在意。鬼作我这就去泡杯茶来……
［鬼作］：くっくっく、鬼作はたとえ深夜でもかまいませんが……で、どのような御用でしょうかぁ？	［鬼作］：呵呵呵，鬼作我就算是深夜也无所谓的……那么，有什么事呢？
［鬼作］：けっ、疑り深い雌だな。追い込まれた時の事を思い出しやがれ……それで全部なんだよぉ。	［鬼作］：切，真是个多疑的小母狗。想想你被逼到绝路时的样子……全部都在这儿了。
［鬼作］：この野郎、いい加減にしねぇと俺ぁ本気で怒るぞ。お前、俺に弱味を握られてる事を……。	［鬼作］：你这臭娘们，再不识相老子可要动真格的了。你别忘了，你的把柄可是在我手上……
［鬼作］：この野郎、なに無視してやがるんだよ……俺ぁ、目の前にいるお前に話しかけてるんだぁ。	［鬼作］：你小子，装什么傻呢……我可是在跟眼前的你说话啊。
［鬼作］：これでも、自分なりには頑張ったつもりだけどよぉ。とても満足できる成績じゃないぜぇ。	［鬼作］：虽说我自认为已经尽力了……但这成绩实在算不上满意啊。
［鬼作］：これはこれは柏木様ぁ、こんな場所でお会いするなんて奇遇でございます……くっくっく。	［鬼作］：哎呀哎呀，这不是柏木大人嘛，能在这种地方碰面真是太巧了……咕咕咕。
［鬼作］：さすが明治生まれの雌だけの事ぁあるぜ。パンツなんて無粋なモンは、はいてねぇってか？	［鬼作］：不愧是明治年间出生的老娘们，果然没穿内裤这种俗物啊？
［鬼作］：そこまで我慢しなくてもいいと思うぜぇ。ほら、俺が何をしてるかよ～く見てみろよ……。	［鬼作］：也不用忍得那么辛苦吧。来，好～好看看我在干什么……
［鬼作］：ちっ、相変わらず切なそうな顔をしてやがる。お前、本当に壊れちまったんじゃねぇのか？	［鬼作］：啧，还是一副楚楚可怜的表情。你该不会真的坏掉了吧？
［鬼作］：ったくよぉ、とんでもねぇ面接官だったな……なになに、人事部課長《三波　啓吾》かぁ。	［鬼作］：切，真是个不得了的面试官啊……让我看看，人事部课长《三波　啓吾》吗。
［鬼作］：どうして追い込もうとしてた雌に、感謝されないといけねぇんだよ……ああ、ええ、おい？	［鬼作］：……我明明是想把她逼入绝境的，为什么反过来被感谢了……啊？喂？
［鬼作］：どうやら質問が気に入らなかったようで……それでは、別の事をお訊き致しましょう……。	［鬼作］：看来您不太喜欢这个问题啊……那么，让我换个话题好了……。
［鬼作］：はい、あまりにも紅葉が美しいもので。ガラにもなく、林の中を散策してしまいましたぁ。	［鬼作］：啊，实在是红叶太美了。不像我的风格，竟在林子里散起步来了。
［鬼作］：はい、ですから管理人となって自分の人生を見直すチャンスを頂きたいと……くっくっく。	［鬼作］：是的，所以我希望能得到这个管理员的职位，给自己一个重新审视人生的机会……咕咕咕。
［鬼作］：ふん、何百人ものマン汁が染み込んだ張り型だぁ……仲間に加えてもらって嬉しいだろぉ？	［鬼作］：哼，这可是浸透了好几百人淫水的假阳具啊……加入她们的行列，你应该很高兴吧？
［鬼作］：ふん、全てはネタをゲットできなかったからに違いねぇや……ったく、俺とした事がよぉ。	［鬼作］：哼，全都是因为没能搞到素材……真是的，亏我还是鬼作啊。
［鬼作］：ほらぁ、いつまでも呻いてねぇで頭を上げな。俺ぁ、撫子奥様の歪んだ顔が大好きなんだ。	［鬼作］：来啊，别一直在那呻吟了，把头抬起来。我呀，最喜欢看抚子夫人那张扭曲的脸蛋了。
［鬼作］：ほらぁ、この程度の匂いなんざ大した事ぁねぇだろ……ぱたぱたぱたぱたぱたぱたぱたっ。	［鬼作］：瞧，这点味道算不了什么吧……啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒。
［鬼作］：ほらぁ、そんなに暴れやがると怪我をするぜ。綺麗なお肌が傷モンになってもいいのかぁ？	［鬼作］：哎呀，你要是这么拼命挣扎可是会受伤的哦。这么漂亮的皮肤要是弄伤了可怎么办呢？
［鬼作］：まさか、陣野の野郎とか言わねぇだろうな……俺ぁ、あんな野郎とフェラ兄弟は御免だぜ。	［鬼作］：该不会是阵野那混蛋吧……我可不想跟那种家伙成口交兄弟。
［鬼作］：もし俺の気持ちを変えさせる為に、こんなくだらねぇ話をしたのなら……大したタマだぁ。	［鬼作］：如果你是为了改变我的想法，才编出这种无聊的故事……那你还真是个狠角色啊。
［鬼作］：変態って言葉は俺にとって誉め言葉だぜぇ……で、しっかりきっちり結論を出したのかぁ？	［鬼作］：变态这个词对我来说可是褒义词啊……那么，你好好想清楚了吗？
［鬼作］：陣野ぉ、しっかり拭いてやれよぉ。お前は王子様なんだから、照れる必要なんかねぇんだ。	［鬼作］：阵野，好好给他擦干净啊。你可是王子殿下，没必要害羞嘛。
［鬼作］：陣野ぉ、なにお地蔵さんになってるんだよぉ。お前、葵お嬢様に自分で拭かせるつもりか？	［鬼作］：阵野，你在那儿装什么木头人呢。你打算让葵小姐自己擦吗？
［鬼作］：鬼作さんがしようとしてる事は、ちんちんをまんこに入れる事です……ほら、言ってみな。	［鬼作］：鬼作大叔要做的事，就是把肉棒插进小穴里……来，你说说看。
［鬼作］：（ちっ、三波のクソ馬鹿野郎と一緒かよぉ……ますます、行くのがいやになってきたぜぇ）	［鬼作］：（切，要和三波那个臭蠢货在一起吗……越来越不想去了啊）
［鬼作］：（三波の野郎、こんなヨダレもんの若妻と家族寮に住んでたのかぁ……知らなかったぜぇ）	［鬼作］：（三波那家伙，竟然和这么令人垂涎的年轻娇妻住在职工宿舍里……之前完全不知道啊）
［鬼作］：（円香お嬢さん、後ろからサクっといきますので、どうか痛がってくださいませ……ほれ）	［鬼作］：（圆香小姐，我要从后面刺过去了，请您务必表现得很痛……来吧）
これ以上ないほど大きく股を開いているせいか、柔肉を掻き分けなくても肉粒へ触れる事ができる。	也许是因为双腿已经大张到了极限，不用拨开柔嫩的肉瓣也能触碰到那颗肉粒。
その言葉の前にまず手をどけるべきだろう。物事には順番がある事を、彼女はいい加減知るべきだ。	说这话之前，应该先把手拿开吧。事情是有先后顺序的，她也该明白这个道理了。
たぶん今のが正直な気持ちだろう。入らないから無理と言うより、この体位がいやという事なのだ。	这大概才是她的真心话吧。与其说是因为插不进去所以不行，不如说是讨厌这个体位。
たぶん葵は生理が間近に迫っているのだろう。柔らかな膨らみの中心に、コリコリとした塊がある。	葵大概是生理期快到了吧。在柔软的隆起中央，有一小块硬硬的东西。
つっかえる感じで大きくしなった肉棒も、一瞬の後、反発する力が彼女の膣口に向かって突進する。	卡住般弯曲的肉棒，在一瞬间之后，反弹的力量朝着她的阴道口猛冲过去。
どうせまたくだらない事を言うに違いない。そう思いつつも、俺は彼女の言葉に耳を傾けてしまう。	反正她又要说些无聊的话了。虽然这么想着，我还是不由自主地倾听她的话语。
どうやら優里は俺に変な事をされたいようである。それならば、遠慮なくそうさせてもらおう……。	看来优里似乎想让我对她做些奇怪的事。既然如此，那我就不客气了……。
めくるめく快感とはこの事を言うのだろう。きつい膣壁が、俺の体液を吸い出すように蠢いている。	所谓的目眩神迷的快感，大概就是这种感觉吧。紧致的阴道壁仿佛要将我的体液吸出一般蠕动着。
バタバタ暴れるからこういう事になるのだ。あのままでは、落ち着いて翔子の身体に触れやしない。	就是因为她拼命挣扎才会变成这样。那样的话，我根本没法安心地抚摸翔子的身体。
乳房をぎゅっと握りしめていたせいだろうか。今の俺は、普段に増して加虐的な気分になっていた。	或许是因为刚才紧紧握住了乳房的缘故。此刻的我，比平时更加兴起了施虐的念头。
亀頭を口に含んだ程度で何を言っているのだろうか。入らないのなら無理に押し込んでやるだけだ。	明明只是把龟头含进去而已，她在说什么呢。进不去的话，强行塞进去就是了。
何人か忘れてしまうほど大勢なのだろうか。もしそうだとしたら、俺はそれなりにショックである。	难道是多到记不清人数了吗。如果真是那样的话，我多少会有些受打击。
俺はじっと彼女の顔を見つめたままだ。込み上げてくる怒りのせいか、掌に冷たい汗が滲んでくる。	我一动不动地盯着她的脸。或许是因为涌上心头的怒火，手心渗出了冷汗。
再びあんぐりと口を開けてしまう俺。もしかすると、彼女はとっくの昔に壊れてるのかも知れない。	我再次目瞪口呆。说不定，她早就已经坏掉了。
在り来たりの言葉がこれほど感動的に思えるのは、翔子の口から出た言葉だと思えばこそであろう。	如此平淡无奇的话语竟能让人如此感动，大概是因为这话出自翔子之口吧。
宏美はうつろな目を空に泳がすばかりである。こうなったら、無理に喋らせてやるしかないだろう。	宏美只是茫然地将目光投向虚空。既然如此，只能强迫她开口了。
彼女は血が滲むと思えるほど唇をぎゅっと噛みしめ、俺の与える刺激に必死で逆らおうとしていた。	她紧紧咬住嘴唇，仿佛要咬出血来一般，拼命抵抗着我施加的刺激。
意見したいなら俺の肉棒へ直接言えばいい。熱い体液は、すでに肉竿の中を突進し始めている……。	有意见的话就直接对我的肉棒说吧。滚烫的体液，已经开始在肉茎中奔涌……
挿入してすぐ排泄してしまったせいだろうか。もう少し、このまま葵と繋がっていたい気分である。	大概是因为插入后马上就射了出来吧。我还想再这样和葵连接在一起多待一会儿。
生木を裂くような感じで肉竿がめり込んでいく。鬼畜モンである事を心から喜べる、至福の瞬間だ。	如同劈开生木一般，肉棒一寸寸地嵌了进去。这是身为鬼畜门能够发自内心感到喜悦的至福时刻。
翔子はけっこう人を見る目に長けていると思った。彼女の言うとおり、俺は最低最悪のクソ野郎だ。	我觉得翔子看人的眼光还挺准的。正如她所说，我就是个彻头彻尾的人渣。
蘇生したかのように大きく息を吐き出す桃子。同時に、彼女の瞳からボロボロと涙がこぼれ落ちる。	桃子像是复苏了一般，大口喘着气。与此同时，泪水从她的眼眶中扑簌簌地滚落下来。
誰が何と言おうと翔子は肉人形なのだ。肉人形は肉棒を入れられる為だけに、存在していればいい。	不管谁怎么说，翔子都是肉人偶。肉人偶只需要为了被肉棒插入而存在就好。
［フロント］：はい、お部屋の番号をお教えいただかないと、鍵をお渡しする事ができませんので。	［前台］：是的，您不告诉我房间号码的话，我没办法把钥匙交给您。
［円香］：お祭り、陣野君が連れてきた女の子と一緒で。今日もあの子、来てるみたいだけど……。	［圆香］：祭典啊，和阵野君带来的那个女孩子一起的。今天那孩子好像也来了呢……
［円香］：だ、だって、ふつー、借りる時は……お店のケースに入れ換える……い、痛いよーっ！！	［圆香］：可、可是，一般来说，借的时候……都会换到店里的盒子里……好、好疼啊！！
［刑事］：ホテルの前でモメてる姿を見かけたからよ。お前、また何か悪さしてたんじゃねぇのか？	［刑事］：我看到你们在酒店门口起冲突了。你小子，是不是又在搞什么鬼？
［啓吾］：あんたみたいな人がうちの営業マンだなんて……杉本製薬の名前が汚れるよ、まったく。	［啓吾］：你这种人居然是我们的业务员……简直是给杉本制药的名誉抹黑，真是的。
［新馬］：いやあ、けっこう賑やかで楽しかったですよ。姫野部長は妙に元気がなかったですけど。	［新马］：哎呀，还挺热闹挺好玩的。不过姬野部长当时不知道为什么没什么精神。
［新馬］：そ、そういう意味で言ったんじゃないですよ……ただ、あの人を前に見た記憶があって。	［新马］：我、我不是那个意思啦……只是，我记得好像在哪儿见过那个人。
［新馬］：今度の日曜日なんですけど、都合がつかないでしょうか……鬼作課長、お願いします！！	［新马］：这周日，您能不能抽出时间来……鬼作课长，拜托您了！！
［新馬］：今度の日曜日なんですけど、都合がつかないでしょうか……鬼作部長、お願いします！！	［新马］：这周日，您能不能抽出时间来……鬼作部长，拜托您了！！
［新馬］：僕、あれから神憑り医院には行ってません。毎日、営業部の白板もちゃんと読んでます。	［新马］：我那之后就没有再去神凭医院了。每天也有好好看营业部的白板通知。
［新馬］：別に文句なんかありませんけど。翔子さんが楽しんでくれれば、僕はそれでいいんです。	［新马］：我又没什么意见。只要翔子小姐玩得开心，我就满足了。
［桃子］：まだ早い時間ですから、気にしないでください……それより、至急の用事って何ですか？	［桃子］：时间还早，请不要在意……话说回来，您说的紧急事情是什么？
［男の声］：おうおう、高そうな下着をはきやがって……さすが、会長付けの秘書様って感じだぜ。	［男の声］：哟哟，穿着这么高档的内衣啊……不愧是会长的贴身秘书大人呢。
［禿作］：あまり顔を歪めるとヒビが入るぜぇ。お前の場合、化粧の厚さがハンパじゃねぇからな。	［禿作］：别把脸扭曲成那样，会裂开的哦。你这妆化得这么厚，可不是闹着玩的。
［禿作］：お、お前が知ってる事を会長が知らなけりゃ、口ごもったとしても不思議じゃねぇだろ？	［禿作］：如、如果会长不知道你已经知道的事情，那她支支吾吾也没什么奇怪的吧？
［禿作］：おい、いつどこで綾乃が殺されたんだよぉ。そうじゃなくて、撫子を殺した犯人は……。	［禿作］：喂，綾乃到底是什么时候在哪里被杀的啊。不对，杀害抚子的凶手……
［禿作］：くくっ、刑事さんこそタバコの吸い過ぎなのでは……吸い殻は灰皿へ、でございますぅ。	［禿作］：呵呵，刑警先生您才是烟抽太多了吧……烟头请放进烟灰缸里哦。
［禿作］：そう思いつつ、どこのどいつかわからねぇから邪険にできないしなぁ……桃子さんよぉ。	［禿作］：虽然这么想，但又不知道对方是哪路神仙，不好怠慢啊……桃子小姐。
［禿作］：ちっ、さっき確認したばかりじゃねぇか。お前、かなり精神が病んでると思うぜぇ……。	［禿作］：啧，不是刚才才确认过吗。你小子，精神状态已经相当病态了吧……
［禿作］：でかい声を出すと人が集まってくるぞぉ……こんな写真、誰にも見られたくねぇだろぉ？	［禿作］：大喊大叫会引人过来的哦……这种照片，你不想被别人看到吧？
［禿作］：ふん、もう語れなんて言わねぇから安心しな。お前は俺の言う事にただ頷けばいい……。	［禿作］：哼，我不会再让你开口的，放心吧。你只需要对我说的话点头就行……。
［禿作］：ゴミ置き場には誰が来たのかねぇ。時間を戻す事ができりゃ、一発で解決するのによぉ。	［禿作］：到底是谁来过垃圾场呢。要是能让时间倒流，一下子就能搞清楚了。
［禿作］：何かよぉ、歩く毎に気分が悪くなってくるぜぇ。これも全て、脳天気な円香のせいだぁ。	［禿作］：怎么回事啊，每走一步心情就更差。这都是那个没心没肺的圆香害的。
［禿作］：黄色いテープがなくなってやがる。ようするに、警察はここを調べ尽くしたって事かぁ？	［禿作］：黄色警戒线没了。也就是说，警察已经把这里调查完了？
［綾乃］：三波課長と怒鳴り合ってた事を考えれば、その理由は容易に想像がつくと思うけど……。	［綾乃］：想想你和三波课长吵架的事，理由应该不难想象吧……
［綾乃］：別にあんたを脅すつもりはないわ。ただ、お互いに弱味を握ってる事を知って欲しいの。	［綾乃］：我并不打算用这个威胁你。只是想让你知道，我们彼此都握着对方的把柄。
［翔子］：あのね、陣野さんが携帯に電話をくれて、翔子を映画に誘ってくれたんだ……おしまい。	［翔子］：就是啊，阵野先生打电话到翔子的手机上，邀请翔子去看电影……完毕。
［翔子］：あんな事をされたら誰だって驚くと思うよ。翔子、おじさんはいい人だと思ってたから。	［翔子］：被做了那种事，谁都会吓一跳的吧。翔子原本以为大叔是个好人呢。
［翔子］：だって、仕事を一生懸命してるじゃない。おじいちゃん、おじさんの事を誉めてたもん。	［翔子］：可是，你不是工作很卖力吗。爷爷还夸奖过大叔呢。
［達也］：鬼作さん……タイムカードだけ押して寮に戻るのは、いくら何でもマズいと思うけどね。	［达也］：鬼作先生……只打个卡就回宿舍，不管怎么说都不太好吧。
［野次馬３］：おい、誰か人工呼吸してやれよ。救急車が来た時、逆に責められるかも知れないぜ。	［野次马３］：喂，谁去给他做个人工呼吸啊。救护车来的时候，搞不好反而会被责难的。
［鬼作］：あれま、三波課長様じゃございませんか……こんな時間に、何の御用でございましょう。	［鬼作］：哎呀，这不是三波课长大人吗……这么晚了，有什么事呢？
［鬼作］：いいんですよぉ、鬼作も楽しゅうございましたから……それでは、おやすみなさいませ。	［鬼作］：没关系的，鬼作我也玩得很开心嘛……那么，晚安了。
［鬼作］：おっとぉ、皮膚を伸ばす時に肉芽へ触っちまった。もちろんわざとだぜ……くっくっく。	［鬼作］：哎呀，撑皮肤的时候不小心碰到肉芽了。当然是故意的……嘿嘿嘿。
［鬼作］：お願いする気がないなら、とっととお家へ帰る事だぁ……ドアに鍵はかかってないぜぇ。	［鬼作］：要是不想求我的话，就赶紧滚回家去吧……门又没锁着。
［鬼作］：くっくっく、お前は本当にいい子だなぁ……今夜は、たっぷりご褒美をやるからよ……。	［鬼作］：咕咕咕，你真是个乖孩子啊……今晚，我会好好奖励你的……
［鬼作］：くっくっく、どこかへお出かけでございますね……お気をつけて行ってらっしゃいまし。	［鬼作］：嘿嘿嘿，您这是要出门吗……路上小心，慢走啊。
［鬼作］：くっくっく、今回も鬼作より早く来てるなんて……またまた、感動の嵐でございますよ。	［鬼作］：呵呵呵，这次您又比鬼作先到呢……真是令人感动得热泪盈眶啊。
［鬼作］：くっくっく、挨拶代わりのギャグでございますよ……それでは早速、失礼致しますです。	［鬼作］：呵呵呵，只是打招呼代替的玩笑而已……那么我就先告辞了。
［鬼作］：くっくっく、肉棒の先端が子宮の扉を叩いてるぞぉ……はあはあ、ふうふう、ぜいぜい。	［鬼作］：咕咕咕，肉棒的前端正在敲打子宫的大门哦……哈啊哈啊，呼呼，嘶嘶。
［鬼作］：こ、この鬼作がこのクソガキ野郎……じゃなくて、このボウヤの面倒を見るんですかぁ？	［鬼作］：让，让本大爷我来照顾这臭小鬼……不是，这小子？
［鬼作］：この性器には何人の男が手を触れたのかねぇ。１人、２人……いや、３人ぐらいかなぁ？	［鬼作］：这小穴被几个男人碰过啦？一个、两个……不对，三个左右吧？
［鬼作］：こんなばばあに踏まれたくれぇで、どうにかなるお上品な足なのかよ……ぐりぐりぐり。	［鬼作］：被这种老太婆踩一下就受不了了，你那脚是金贵到什么地步啊……咕哩咕哩咕哩。
［鬼作］：ったく、面倒な仕事は全て俺に回すんだからよぉ。お前も簡単に頼まれるんじゃねぇや。	［鬼作］：真是的，麻烦的工作全都推给我。你也别那么轻易就答应人家啊。
［鬼作］：ば、ば、馬鹿な事を言うんじゃねぇぞ。天涯孤独、一生を鬼畜道の為に捧げるのが……。	［鬼作］：别、别、别说傻话了。孑然一身，将一生奉献给鬼畜道才是……
［鬼作］：何をしてるか知りたかったら、こっちを見りゃいいじゃねぇか……はあはあ、はあはあ。	［鬼作］：想知道我在做什么的话，看这边不就好了嘛……哈啊哈啊，哈啊哈啊。
［鬼作］：誰もお金と交換するなんて言ってませんよ……ほれ、もっと真剣に考えてくださいませ。	［鬼作］：谁说要用钱来交换了……喏，请再认真考虑考虑吧。
　鬼作さん、突然の手紙に驚かれていると思います……でも、書かずにはいられなかったのです。	　鬼作先生，您一定对这封突如其来的信感到惊讶吧……但是，我实在忍不住要写下来。
あまりの言葉に俺は何も言い返せなかった。翔子の顔が一瞬、百戦錬磨の中年雌豚に見えてくる。	这话太过分了，我一时语塞。翔子的脸在那一瞬间，竟让我看到了身经百战的中年淫妇的影子。
もしかするとつき合ってる野郎の肉棒が、俺と同等か、それ以上のサイズなのかも知れない……。	难不成她正在交往的那个男人的肉棒，和我差不多大，甚至比我还大……？
俺が再び乳房をまさぐり始めたせいだろう。肉棒をしごく音の隙間に、甘い吐息が挟まってくる。	大概是因为我再次开始揉弄她的乳房吧。在吞吐肉棒的水声间隙中，夹杂着甜腻的喘息。
俺の爪先が直腸の奥にある固い物を引っ掻いた。その直後、爪の間に異物が挟まった感覚となる。	我的脚趾在直肠深处触碰到了某个坚硬的东西。紧接着，指甲缝间传来夹住异物的感觉。
俺はニタついた顔で彼女の耳元へ唇を寄せると、このままここで用を足す事を再度命令してやる。	我带着猥瑣的笑容凑近她的耳边，再次命令她就这样在这里解决。
俺は口先だけでなく本当にそう思っていた。俺と刺し違えようとするなど、見上げた根性である。	我不只是嘴上说说，而是真心这么认为。竟然想和我同归于尽，这份胆识确实令人刮目相看。
実際に心の中をスプーンですくい取れない俺は、優里の表情からその味わいを得ようとしている。	我没法真的用勺子荵出她的内心，只能从优里的表情中品味那份滋味。
性の暴力にはもう屈しないという事だろうか。それとも、もう叫ぶ気力すらないのだろうか……。	是她已经决定不再屈服于性暴力了吗？还是说，她连叫喊的力气都没有了……
時間をかけた割にはありきたりな憎まれ口だ。たぶん俺の読みどおり、返答に困ったと思われる。	想了半天却只是这种老套的恶语。看来正如我所料，她确实是被问住了。
答える気が皆無である事を確認したあと、俺は押し当てた掌を、ゆっくりと前後に動かし始める。	确认她完全没有回答的意思后，我开始缓缓地将贴着的手掌前后移动。
肉壺と肉棒が直線で結ばれるよう腰を低くかまえ、そして一本の線で結ばれたと感じた瞬間……。	我压低腰身，让肉壶与肉棒呈一条直线，就在感觉到两点连成一线的瞬间——
雌が股を拡げる姿は何度見ても飽きないものだ。しかし今回は、観察する事だけが目的ではない。	雌性张开双腿的姿态，不管看多少次都看不腻。不过这次，观察本身并不是唯一的目的。
［刑事］：身の回りの物はあとで届けさせますから、とりあえず署にご同行願いましょうか……。	［刑事］：随身物品之后会派人送过去，现在先请您跟我们回趟警署吧……
［啓吾］：あんたとの契約は今月いっぱいのはずだ。この寮に、管理人は二人もいらないからな。	［啓吾］：你的合同到这个月底就结束了。这栋宿舍，不需要两个管理员。
［啓吾］：それと、この本を総務部から購入するように……代金はあんたの給料から引いておく。	［啓吾］：还有，去总务部买这本书……费用从你工资里扣。
［婦長］：ふふっ、なんて正直な営業マンさんでしょう……じゃ、すぐに訊いてきてあげるから。	［护士长］：呵呵，还真是个嘴甜的业务员呢……那我这就去帮你问问。
［宏美］：そ、そんな事をしたらだめ……どうして……毛が生えてて汚いのに……どうして……。	［宏美］：这、这种事情不可以……为什么……明明长着毛很脏的……为什么……
［桃子］：不自由な事があればすぐ言ってくださいね……私、総務のほうに連絡をとりますから。	［桃子］：有什么不方便的地方请随时跟我说……我会联系总务那边的。
［禿作］：お前、社会に適応してねぇタイプだろ……ったく、天の邪鬼なのは俺だけで十分だぁ。	［禿作］：你这家伙，是不适应社会的类型吧……真是的，别扭的人有我一个就够了。
［禿作］：くくっ、そのまま地面に真っ逆さまかぁ。あの馬鹿、ロクな死に方をしてねぇな……。	［禿作］：呵呵，就那样一头栽到地上了吗。那个蠢货，死得可真不体面啊……
［禿作］：くくっ、今度は陰毛どころの話じゃねぇぞぉ。柔肉はもちろん、尻穴まで丸見えだぁ。	［禿作］：呵呵呵，这回可不只是阴毛那么简单咯。嫩肉自不必说，连屁眼都一览无余了啊。
［禿作］：くくっ、便所でパンツを下ろさないやつはいねぇからな……くんかくんかくんか……。	［禿作］：呵呵，上厕所不脱裤子的人可没有呢……嗅嗅嗅嗅嗅……
［禿作］：くくっ、俺もそろそろ戻ろうと思ってたんだぁ……お前と俺は本当に気が合うよなぁ。	［禿作］：呵呵，我也正打算回去呢……你和我还真是心有灵犀啊。
［禿作］：けっ、ずいぶんと冷たいとーちゃんだねぇ。娘が助けてコールをしてるってのに……。	［禿作］：切，还真是个冷酷的老爹啊。女儿明明在打求救电话……
［禿作］：その説明も兼ねて確認したい事があるんだぁ。もちろん、素直に答えてくれるよなぁ？	［禿作］：正好借着解释这件事的机会，我有些事想确认一下。当然，你会老实回答的吧？
［禿作］：それじゃ、遺失物が何かその雌ガキに考えさせな。３、２、１……はい、すたーとぉ。	［禿作］：那就让这臭丫头好好想想遗失物是什么吧。三、二、一……好，开始！
［禿作］：そんな冷てぇ事を言わないでくれよぉ……ちなみにこのドア、鍵が壊れてやしねぇか？	［禿作］：别说这么冷淡的话嘛……对了，这扇门的锁该不会坏了吧？
［禿作］：だからぁ、会長が大切にしてそうなブツが何か、お前なりに考えろって言ったんだぁ。	［禿作］：所以说，让你自己想想会长珍视的东西是什么。
［禿作］：な、なに段階踏んで落ち込んでんだよぉ。いいか、俺ぁすっごくすっごく忙しいんだ。	［禿作］：你、你怎么还一步步往下沉啊。听好了，我可是非常非常忙的。
［禿作］：なるほどぉ、姫野部長はプライベートな問題だと言って誤魔化した、と……メモメモ。	［禿作］：原来如此，姬野部长以私人问题为由搪塞过去了……记下记下。
［禿作］：心のどこかで罪を償わずに逃げ切りたい……そういう気持ちが、あったんじゃねぇか？	［禿作］：你心里是不是有那么一丝想法，想着不用贖罪也能逃过去……有这种念头吧？
［綾乃］：たぶん、年末恒例のボーリング大会の時ね。毎年、忘年会代わりに行う会社の行事よ。	［綾乃］：大概是年末惯例的保龄球大会那时候吧。每年都会代替忘年会举办的公司活动。
［達也］：それじゃあ鬼作課長、陣野君の事は頼んだよ。僕はこれから営業会議があるから……。	［达也］：那么鬼作课长，阵野君就拜托你了。我接下来有营业会议要开……。
［面接官］：ったく、他人の言う事はちゃんと聞くもんだ。それとも歳で耳が遠くなってるのか？	［面试官］：真是的，别人说话要好好听啊。还是说你年纪大了耳朵不好使了？
［鬼作］：お、俺ぁ、台所で性器いじりをしてるんだぁ。こっちにきやがったらぶっ飛ばすぞぉ。	［鬼作］：老、老子在厨房里摆弄生殖器呢。敢过来的话就把你打飞哦。
［鬼作］：おやおや、いきなり亀頭を埋めてしまうとは……優里お嬢様も大胆な事をしますねぇ。	［鬼作］：哎呀哎呀，一下子就把龟头埋进去了……优里大小姐也做出这么大胆的事情呢。
［鬼作］：くくっ、多少口の端から洩らしたみてぇだが……まあ、今回は特別に勘弁してやるさ。	［鬼作］：呵呵，虽然好像从嘴角漏出来一点……算了，这次就特别饶了你吧。
［鬼作］：くくっ、握っただけで吐き気がするなんて……鬼作も嫌われたモンでございますねぇ。	［鬼作］：呵呵，光是握着就想吐吗……鬼作还真是不受人待见啊。
［鬼作］：くっくっく、そういう事でございますかぁ。さてさて、どう致しましょうかねぇ……。	［鬼作］：呵呵呵，原来是这么回事啊。那么，该怎么办好呢……
［鬼作］：くっくっく、好きでもねぇ男の精子を受け入れた気分はどうだぁ……それも尻穴でよ。	［鬼作］：咕咕咕，被自己不喜欢的男人射进去，感觉怎么样啊……而且还是屁眼里。
［鬼作］：くっくっく、性根の腐った野郎ほど善人ぶるって事かぁ……情報提供に感謝するぜぇ。	［鬼作］：呵呵呵，越是心术不正的家伙越会装好人是吧……感谢你提供的情报啊。
［鬼作］：こうしておっぱいを触られるのと、可愛い鼻の穴を拡げられるのと……どっちがいい？	［鬼作］：是被这样摸胸部好呢，还是让可爱的小鼻孔被撑开好呢……你选哪个？
［鬼作］：さてと、いきなり根元まで埋没させますと、失神してしまう恐れもありますので……。	［鬼作］：那么，要是一下子埋到根部的话，恐怕会昏过去……
［鬼作］：ち、ちょっと待ってくださいませ。この鬼作、営業一課には欠かせない人材かと……。	［鬼作］：请、请等一下。鬼作我可是营业一课不可或缺的人才……
［鬼作］：ちっ、肩へ置く手に力を入れるんじゃねぇや。自慢の鮫肌に爪の跡がついちまうだろ？	［鬼作］：啧，别把放在肩上的手用那么大力气啊。我引以为傲的鲨鱼皮会被你的指甲抓出痕迹的吧？
［鬼作］：ふん、こんな事でメゲてる場合じゃねぇよな。明日から獣のようにネタ集めをして……	［鬼作］：哼，现在可不是为这种事气馁的时候。从明天开始就像野兽一样去收集素材……
［鬼作］：ふん、結婚は人生の墓場だと誰かが言ったよなぁ。俺ぁ、その意見に一万カノッサだ。	［鬼作］：哼，有人说过结婚是人生的坟墓吧。我对这观点一万个赞同。
［鬼作］：ネタをゲットできなかったせいか、やたらと夜風が身に染みやがるぜ……あ、あれれ？	［鬼作］：是因为没搞到料的缘故吗，这夜风吹得格外刺骨啊……啊，咦？
［鬼作］：全身が桜色に染まるほど、昇天しちまうなんてよぉ……さすが経験豊富な柏木様だぁ。	［鬼作］：全身都染成樱花色，爽到升天了呢……不愧是经验丰富的柏木大人啊。
［鬼作］：股間を剃毛された上に、精子を顔にかけられて……いちいち説明させるな、馬鹿野郎。	［鬼作］：被剃光了下面的毛，还被颜射……别让我一一解释，混蛋。
［鬼作］：鬼作は赤い色が好きでございますので……あれま、穴が小さくて指が入りませんねぇ。	［鬼作］：鬼作喜欢红色，所以……哎呀，洞口太小手指伸不进去呢。
［鬼作］：（けっ、今どき外車くれぇで威張ってるほうがどうかしてるんだよ……この俗物野郎）	［鬼作］：（切，都什么年代了还拿辆进口车来显摆……这个庸俗的混蛋）
［鬼作］：（そうだな、このタイミングじゃペケだぜぇ……もう少し待ったほうがよさそうだぁ）	［鬼作］：（是啊，现在这时机不行啊……看来得再等等）
［鬼作］：（そうだな、このタイミングじゃペケだぜぇ……もう少し待ったほうが良さそうだぁ）	［鬼作］：（是啊，这个时机不太对……还是再等等比较好）
その願いはあと少しで叶うだろう。すでに熱く白濁した体液は、肉棒の根元まで到達している。	这个愿望很快就会实现。滚烫的白浊体液已经涌到了肉棒根部。
だらだらと顎を伝う白濁した体液。できればこぼれ落ちる前に、それを舌先ですくって欲しい。	白浊的体液顺着下巴缓缓滴落。真希望在它掉下去之前，她能用舌尖将其舔舐干净。
何も答えない俺にますます恐怖心を煽られたのか、今度は目を合わせず遠慮がちに訊いてくる。	我什么都不回答，这似乎更加激起了她的恐惧，这次她不敢与我对视，怯生生地问道。
俺はニタついた顔のまま彼女の耳元に口を寄せ、三波と週に何回交わっているのか訊いてみた。	我脸上挂着淫笑，凑到她耳边，问她每周和三波做几次。
俺は恋人でもない患者の肉棒をつまみながら、剃毛してる葵の姿を思い浮かべてしまった……。	我不禁想象起葵一边捏着非恋人患者的肉棒，一边剃毛的样子……
優里にしてはずいぶん乱暴な言葉だと思った。人間、やけになるとロクな事にならないものだ。	这话从优里嘴里说出来可真是够粗暴的。人一旦自暴自弃，就没什么好事了。
内股の筋が浮き出るほど開いた綾乃の股ぐらに、俺は亀頭の先端をぐいっと押し当ててやった。	我将龟头顶端用力抵在綾乃大开的腿间——她的大腿内侧肌肉紧绷，线条分明。
翔子と顔を合わせた最初の言葉がこれである。我ながら、性格の悪さに磨きがかかった感じだ。	这就是我和翔子碰面后说的第一句话。连我自己都觉得，这性格的恶劣程度又精进了不少。
葵の柔肉が大きく左右へ分かれていく。これでもう、彼女はベラベラ喋る余裕などないだろう。	葵的柔软肉壁大大地向左右分开。这下她应该已经没有喋喋不休的余裕了吧。
［優里］：こんな場所に一人でいたせいか、だんだん心細くなってしまって……ごめんなさい。	［优里］：也许是一个人待在这种地方吧，渐渐觉得心里不安……对不起。
［優里］：は、早く写真を返してください。そうしてくれないと、私はもう……私はもう……。	［优里］：快、快把照片还给我。不然的话，我就……我就……
［刑事］：ま、過去の事はお互い水に流してよ……ここは一つ、協力体制でいこうじゃねぇか。	［刑事］：算了，过去的事就让它过去吧……咱们就不能合作一下嘛。
［啓吾］：だから、管理人が再入院したと言ったんだ……何度も僕に同じ事を言わせるなっ！！	［啓吾］：所以我说了，管理员又住院了……别让我重复同样的话！！
［新馬］：鬼作課長、これが翔子さんの携帯番号です……そのメモ、なくさないでくださいね。	［新马］：鬼作课长，这是翔子小姐的手机号码……那张便签，请不要弄丢了哦。
［新馬］：鬼作部長、これが翔子さんの携帯番号です……そのメモ、なくさないでくださいね。	［新马］：鬼作部长，这是翔子小姐的手机号码……这张纸条，请您别弄丢了啊。
［禿作］：いいかぁ、俺が行くべき場所はアソコだぁ……アソコと言ってもマンコじゃねぇぞ。	［禿作］：听好了，俺该去的地方是那里……虽然说是那里，但不是小穴哦。
［禿作］：くくっ、説明なんか何もいらねぇよなぁ……つまり俺達の気持ちは一つって事だぁ。	［禿作］：嘿嘿，什么都不用解释……也就是说咱俩想到一块儿去了。
［禿作］：それじゃ、会長に声をかけられたか訊いてみな。３、２、１……はい、すたーとぉ。	［禿作］：那就问她有没有被会长搭话过。3、2、1……好，开始！
［禿作］：それでこそ亭主思いの撫子奥様だぁ……それじゃあさっそく、イカせてもらうぜぇ。	［禿作］：这才是一心踈记丈夫的抚子夫人呐……那么话不多说，咱们这就进入正题吧。
［禿作］：ふん、鉢の中に何か隠してる様子もねぇし……もしかして、完璧に俺の無駄足かぁ？	［禿作］：哼，花盆里也没藏着什么东西的样子……难道说，完全是我白跑一趟吗？
［禿作］：俺ぁ、とっとと消えろって言ったんだぜぇ。それとも、また俺の邪魔をする気かぁ？	［禿作］：我说了让你赶紧滚。还是说，你又想妨碍我啊？
［禿作］：（くくっ、やっぱり俺の勘はあなどれねぇよなぁ。さっそく、綾乃様のご登場だぁ）	［禿作］：（嘿嘿，果然我的直觉不容小觑啊。这不，綾乃大人立刻就登场了）
［禿作］：（って言う割には、けっこうヘーキな顔してるじゃねぇか……薄気味悪い雌だぜぇ）	［禿作］：（嘴上这么说，脸上却相当淡定嘛……真是个诡异的小母狗）
［達也］：まあ、蟹江君が辞めた事は自明の理だし……とにかく、これからもよろしく頼むよ。	［达也］：嘛，蟹江君辞职也是显而易见的事……总之，以后也请多多关照。
［達也］：本社で受付をしてる《白石　桃子》君だ……白石君、鬼作さんの事は知ってるよね？	［达也］：她是在总公司做前台的《白石　桃子》小姐……白石小姐，你认识鬼作先生吧？
［面接官］：ふん、己の立場は理解してるようだな……じゃあ、面倒だけど次の質問にいくよ。	［面试官］：哼，看来你倒是清楚自己的立场……那么，虽然麻烦，进入下一个问题吧。
［鬼作］：あのぉ、鬼作が追い込んだ女の子がどなたなのか、もちろんご存じですよねぇ……。	［鬼作］：那个……鬼作逼迫的是哪位女孩子，您当然知道吧……
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第一週は社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第一周就要在公司老老实实工作啊……我可不满意。
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第一週も社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第一周也要在公司老老实实工作啊……我可不满意。
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第三週は社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第三周要在公司里老老实实工作吗……我可不满意啊。
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第三週も社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第三周也要在公司里老老实实工作吗……我可不满意啊。
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第二週は社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第二周要在公司里老老实实干活啊……我可是很不满的。
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第二週も社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第二周也要在公司里老老实实干活啊……我可是很不满的。
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第四週は社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第四周要在公司里老老实实工作吗……我可不满意啊。
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第四週も社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第四周也要在公司里老老实实工作吗……我可不满意啊。
［鬼作］：お前な、誰が二匹も釣れと言ったんだよぉ。その腐れ外道はどこにいやがるんだぁ？	［鬼作］：你啊，谁让你钓两条的啊。那个臭混蛋现在在哪儿？
［鬼作］：お帰りなさいの次は、当然お風呂にしますか、それとも食事にしますか……だろぉ？	［鬼作］：说完欢迎回来，接下来当然就是问要先洗澡还是先吃饭……对吧？
［鬼作］：くっくっく、どうでございましょうか……たぶん、１０件は無理ではないかと……。	［鬼作］：呵呵呵，怎么说呢……大概，10件是不可能的吧……。
［鬼作］：くっくっく、三波課長様が鬼作の部屋を訪ねて来るなんて……めずらしいですねぇ。	［鬼作］：咕咕咕，三波课长大人竟然来鬼作的房间……真是稀奇啊。
［鬼作］：くっくっく、姫野部長様が鬼作の部屋を訪ねて来るなんて……めずらしいですねぇ。	［鬼作］：咕咕咕，姬野部长大人竟然会来鬼作的房间……真是稀奇啊。
［鬼作］：くっくっく、肉粒の皮が勝手に剥けやがった……つまり、大きくなったって事だぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，肉粒的皮自己剥落了……也就是说，变大了啊。
［鬼作］：この雨の中を歩いたら、せっかくのお洋服が……濡れ濡れになってしまいますです。	［鬼作］：要是在这雨里走的话，好不容易穿的漂亮衣服……可是会湿透的哦。
［鬼作］：これはこれは姫野部長様ぁ、この鬼作、寝食を惜しんで精進しております……はい。	［鬼作］：哎呀呀，这不是姬野部长大人嘛，小人鬼作我废寝忘食地精进着呢……是的。
［鬼作］：さてと、これで明日からまた気分良くネタ集めができるってもんだ……頑張るぞぉ。	［鬼作］：好了，这下明天开始又能心情愉快地收集素材了……加油干吧。
［鬼作］：どうだ、後ろから咥える肉棒の感触は……体位が変わると、また違った味わいだろ？	［鬼作］：怎么样，从后面含着肉棒的感觉……换个体位，又是不同的滋味吧？
［鬼作］：ふん、最近は日本にもストリートキッズが増えてきたのかねぇ……あ～、気分悪ぃ。	［鬼作］：哼，最近日本的街头小鬼也变多了啊……啊，真他妈烦躁。
［鬼作］：もし用件がお済みになったのなら、鬼作は小便の途中でございましたので……はい。	［鬼作］：如果您没有其他吩咐的话，鬼作刚才正在上厕所上到一半……是。
［鬼作］：ようするにいくら仕事の話でも、俺ごときの呼び出しには応じねぇ……って事かぁ？	［鬼作］：所以说，就算是工作上的事，像我这种货色的邀请她也不会理会……是这个意思吗？
［鬼作］：俺の言う事に逆らいやがると、ここで胸をはだけさせるぞ……それでもいいのかぁ？	［鬼作］：敢不听我的话，我就在这里把你的胸扒开……你愿意吗？
［鬼作］：安くて手軽ですぐに冷めちまうって事だ……言っておくがザブトンはいらないぜぇ。	［鬼作］：又便宜又方便，而且马上就凉了……先说好，我可不要什么捧场。
［鬼作］：（そうだな、このタイミングじゃペケだぜぇ……もう少し待ったほうが良さそうだ）	［鬼作］：（说得也是，现在这个时机不太行啊……看来还是再等等比较好）
しかしそれでは俺の気が済まなかった。何とかして、この気持ちを彼女に伝えなければ……。	但这样我心里过意不去。无论如何，都要把这份心情传达给她……
それでも綾乃は命令口調で言葉を吐き続ける。俺も負けずに、命令口調で言い返してやった。	尽管如此，綾乃依然用命令的语气说话。我也不甘示弱，用同样命令的语气回敬她。
そんなに好きならたっぷり味あわせてやろう。身体の芯に肉棒の感触を刻み込むがいい……。	既然你这么喜欢，那就让你好好品尝一番吧。把肉棒的感触深深刻进你身体的每一寸……
ったく、こんなスケジュールで満足すると思ってるのかよ……で、第三週はどうするんだぁ？	切，你以为这种日程安排能让人满意吗……那，第三周要干啥？
ったく、こんなスケジュールで満足すると思ってるのかよ……で、第二週はどうするんだぁ？	切，以为这种日程表我会满意吗……那么，第二周要怎么安排？
ったく、こんなスケジュールで満足すると思ってるのかよ……で、第四週はどうするんだぁ？	切，你以为这种日程安排能让人满意吗……那，第四周要干啥？
俺はおかしさを堪える事ができなくなってきた。全ては、鬼作が書いたシナリオ通りである。	我已经快要忍不住笑出来了。一切都在按照鬼作所写的剧本进行着。
俺はもう自分の欲望を抑える事ができない。頭の中は、覆い隠された性器の事でいっぱいだ。	我已经无法再压抑自己的欲望了。脑海中满是被遮掩着的性器的画面。
吸い込む度に黒ずんだヒダがバイブのように震え、円香は耐えきれない感じに身体をよじる。	每一次吸吮，那泛黑的褶皱就像按摩棒一样颤抖着，圆香的身体忍耐不住地扭动起来。
天を突きそうなほど巨大化した肉棒を直視し、優里は一瞬にして顔から血の気を失せさせた。	直视着那根仿佛要刺破蒼穹般巨大化的肉棒，优里瞬间面无血色。
［円香］：か、かちょーのおちんちんを……私のまんこに入れてください……お願いですぅ。	［圆香］：请、请把课长的肉棒……插进我的小穴里……求求你了。
［円香］：ぶ、ぶちょーのおちんちんを……私のまんこに入れてください……お願いですぅ。	［圆香］：部、部长的肉棒……请放进我的小穴里……求求您了。
［円香］：着替えてる時、人の気配がしたのは覚えてるけど……あれ、おぢさんだったんだ。	［圆香］：换衣服的时候，我记得感觉到有人在……原来那是大叔啊。
［円香］：着替えてる時、人の気配がしたのは覚えてるけど……あれ、かちょーだったんだ。	［圆香］：换衣服的时候，我记得感觉到有人在……原来那是课长啊。
［円香］：着替えてる時、人の気配がしたのは覚えてるけど……あれ、ぶちょーだったんだ。	［圆香］：换衣服的时候，我记得感觉到有人在……原来那是部长啊。
［右の男］：あんたが納得する必要なんかないんだよ。ただ首を縦に振ればそれでいいのさ。	［右边的男人］：用不着你来接受。你只管点头就行了。
［右の男］：そんな事を言われる筋合いはないんだよ……あんたね、僕を誰だと思ってるの？	［右边的男人］：你没资格这么说我……喂，你知道我是谁吗？
［啓吾］：妙に悔しそうな顔をしてるじゃないか……あんた、うちの撫子と何かあったのか？	［啓吾］：你一脸莫名不甘心的样子……你和我家抚子之间发生了什么吗？
［女の子］：明日、ボクが洗濯してあげるから汚しても平気だよ……おじさん、おやすみ～。	［女の子］：明天我来帮你洗，弄脏了也没关系哦……大叔，晚安～。
［撫子］：実は、鬼作さんと少しだけ話がしたくて……３０分ぐらいでいいんですけど……。	［抚子］：其实，我想和鬼作先生聊几句……大概三十分钟就好……
［看護婦］：ど、どうして嫌われてしまったのかしら。どうして、どうして……どうしてぇ？	［护士］：怎、怎么会被讨厌了呢。为什么，为什么……为什么呢？
［看護婦］：もう、股を開いた私を置き去りにして……探偵さん、意地悪な人なんですねー。	［护士］：真是的，把张开双腿的我丢下就跑……侦探先生，您还真是个坏心眼的人呢。
［禿作］：ここにいると、あの野郎のチンコ臭が鼻についていけねぇや……あ～、イカ臭ぇ。	［禿作］：待在这里的话，那家伙的肉棒臭味就一直往鼻子里钻……啊～，一股腥臭味。
［禿作］：そうだな、刑事もいなくなった事だしよぉ……喜んで中庭に行かせてもらうぜぇ。	［禿作］：说的也是，刑警也走了……那我就恭敬不如从命，去中庭转转吧。
［禿作］：そのあと会長が行方不明になっちまって、大騒ぎになった事ぁ知ってるんだろぉ？	［禿作］：之后会长就失踪了，闹得沸沸扬扬的事儿你应该知道吧？
［禿作］：ははあ、何となくわかってきたぞぉ。確かにお前は綾乃じゃねぇ……くっくっく。	［禿作］：哈哈啊，我渐渐明白了。你确实不是綾乃……嘿嘿嘿。
［禿作］：ふん、けっこう閑散としてるじゃねぇか。最近はホテル業界も不況の嵐ってかぁ？	［禿作］：哼，还真是冷冷清清啊。最近酒店业也在闹不景气的风暴吗？
［禿作］：ふん、今度こそ円香をゲットしてやるぜぇ。ここはひとつ気合いを入れてよぉ……	［禿作］：哼，这次一定要把圆香搞到手。就让老子打起精神来……
［禿作］：倒れた人間の後頭部を踏んづけておいて、このままとっとと立ち去るつもりかぁ？	［禿作］：踩着一个摔倒之人的后脑勺，就这么拍拍屁股走人了？
［禿作］：屋上で何度か円香に会った事はあるしな……まあ、悪い選択じゃないと思うぜぇ。	［禿作］：之前在天台遇到过圆香几次……嗯，应该不是个坏选择。
［禿作］：（げっ、目つきが危なくなってきやがった……こうなりゃまた、そ～～～～っと）	［禿作］：（呃，眼神变得危险起来了……这样的话只能再悄～～～～悄地）
［綾乃］：善悪の区別がつかない子供ならまだしも……いい歳して恥ずかしいと思わないの？	［綾乃］：分不清善恶的小孩子也就算了……一把年纪了不觉得羞耻吗？
［葵］：うっ……し、写真は返さなくていいです……だから、中で出すのだけはやめて……。	［葵］：呜……照、照片不用还了……所以，只有射在里面这件事……求你别这样……
［達也］：それでその電話の声が、言いにくいんだけど……鬼作さんに似てたって言うから。	［达也］：然后那个电话里的声音，虽然不太好说……因为她说很像鬼作先生。
［達也］：それでその電話の声が、言いにくいんだけど……鬼作課長に似てたって言うから。	［达也］：然后那个电话里的声音，虽然不太好说……但优里说很像鬼作课长你。
［達也］：部長職と父親の両立は難しいもんだね……じゃ、僕は今から営業会議があるから。	［达也］：部长职务和父亲的角色确实难以兼顾啊……那么，我现在要去参加营业会议了。
［鬼作］：あそこはいくら営業をかけてもダメだぁ。婦長はまだ好意的なんだけどよぉ……。	［鬼作］：那地方不管怎么跑业务都没用啊。护士长倒还算友好，可是……
［鬼作］：あれま、三波課長様じゃございませんか……この鬼作にどのような御用でしょう？	［鬼作］：哎呀，这不是三波课长大人吗……请问您找小人鬼作有何贵干？
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第一週は社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第一周就得在公司里老老实实工作啊……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第一週も社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第一周也得在公司里老老实实工作啊……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第三週は社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第三周得在公司老老实实干活啊……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第三週も社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第三周也得在公司老老实实干活啊……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第二週は社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第二周要在公司老老实实干活吗……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第二週も社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第二周也要在公司老老实实干活吗……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第四週は社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第四周得在公司老老实实干活啊……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第四週も社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第四周也得在公司老老实实干活啊……真他妈烦人。
［鬼作］：お前、同業者とホテルで何してたんだよ……まあ、だいたいの見当はつくけどな。	［鬼作］：你跟同行的在酒店里干什么呢……嘛，大致能猜到了。
［鬼作］：きさくって読むんですよぉ……とてもキサクな鬼作さん、と覚えてくださいなぁ。	［鬼作］：念作Kisaku哦……请记住，我是非常亲切随和的鬼作先生。
［鬼作］：くっくっく、公園の茂みで一度会ってるんだよ……お前は知らねぇだろうがなぁ。	［鬼作］：咕咕咕，在公园的灌木丛里我们见过一面……你应该不知道吧。
［鬼作］：くっくっく、喉の奥がヒクヒクしております。ついでに唇の端も裂けそうに……。	［鬼作］：咕咕咕，喉咙深处正在一抽一抽的呢。顺便一提，嘴角也快要裂开了……
［鬼作］：こうしてサービスしてやったんだぁ……お前も、とっととスカートを脱ぐんだよ。	［鬼作］：我都这么卖力地服务你了……你也赶紧把裙子脱了吧。
［鬼作］：さすが、普段から態度のでかい柏木様だぁ。乳房の形だけは超一流……とくらぁ。	［鬼作］：不愧是平时架子端得老高的柏木大人啊。光这胸型就是超一流的……啧啧。
［鬼作］：なんてお広い心をお持ちなんでしょう……この鬼作、感服致しましたです、はい。	［鬼作］：您的胸怀真是太宽广了……鬼作我佩服得五体投地，是的。
［鬼作］：亀頭の先端が何かに触れてるよなぁ。膣口か、菊座か……ま、どっちでもいいか。	［鬼作］：龟头的前端碰到什么了呢。是阴道口，还是菊门……嘛，哪个都无所谓了。
［鬼作］：心配するなぁ、たぶん金本もお前に合わす顔がないと思うからよ……くっくっく。	［鬼作］：别担心啦，金本那家伙估计也没脸见你了吧……呵呵呵。
［鬼作］：恥垢の香りを存分に楽しみやがれ……もっとも息ができるなら、の話だけどよぉ。	［鬼作］：好好享受包皮垢的香味吧……当然，前提是你还能呼吸的话。
［鬼作］：掌で蓋をする感じに押し当て、前後にゆっくり動かしますと……いかがですかぁ？	［鬼作］：用掌心像盖住一样按上去，然后前后慢慢移动……感觉如何呀？
［鬼作］：（くっくっく、願ってもない状況だよなぁ……鬼畜道の神様に感謝、感謝、だぁ）	［鬼作］：（呵呵呵，这可真是求之不得的状况啊……感谢鬼畜道的神明，感谢，感谢啊）
［鬼作］：（けっ、あの馬鹿はやっぱり喋りやがった……ヘタな事をしなくてよかったぜぇ）	［鬼作］：（切，那个蠢货果然还是说出去了……还好我没轻举妄动）
［鬼作］：（この野郎、野望を達成したら真っ先にお前を埋めてやるぜ……覚悟しておけよ）	［鬼作］：（这混蛋，等我达成野望，第一个就把你埋了……你给我等着）
そう、俺は後背位で桃子に引導を渡してやろうと思った。彼女の奥深くへ肉棒を突っ込み、	没错，我打算用后背位给桃子做个了断。将肉棒深深插入她的最深处，
その子供に言い聞かせるような口調に対して、俺はただ顔を不気味に歪ませるだけである。	面对她那种哄小孩般的口吻，我只是诡异地扭曲了脸。
ほっそりとした太股の間に覗く純白の下着……立っている状態とはまた違った風情がある。	从纤细的大腿间露出的纯白内裤……与站立时又是别样的风情。
俺はキッと俺を睨む綾乃と視線を合わせながら、気持ち良さそうに瞼を半開きしてやった。	我与狠狠瞪着我的綾乃对视，同时满脸享受地半睁着眼睛。
俺は思わず吹き出しそうになってしまった。今時、中学生でもこんな事は言わないと思う。	我差点笑出声来。这年头，就算是中学生也不会说出这种话吧。
優里は俺の言葉を完全無欠に無視している。それなら、俺が脱ぐのを手伝ってやるまでだ。	优里完完全全地无视了我的话。既然如此，那我就帮她脱好了。
彼女が背中を弓なりに反らしたのは、膣内での排泄を感じたからだろうか。それとも……。	她将背脊弓成弯月形——是因为感受到了阴道内的射精吗。还是说……。
綾乃の眉がピクリと動く。憎まれ口の一つも叩きたい気持ちを、必死に我慢してる感じだ。	綾乃的眉毛微微一动。看得出来，她正在拼命忍耐着想要回嘴的冲动。
［フロント］：ただ今この部屋は全面改装中でして、お客様はお入れしてないはずですが。	［前台］：这个房间目前正在全面装修中，按理说不应该有客人入住才对。
［会長］：でもね、肝心のお姉さんのほうが……今回は残念ながら、って返事だったんだ。	［会长］：不过呢，关键的姐姐那边……这次很遗憾地拒绝了。
［会長］：実はね、明日はうちの会社の忘年会なんだ。だから、君も必ず出席するように。	［会长］：其实呢，明天是我们公司的忘年会。所以，你也务必出席。
［円香］：うん、かちょーがそう言うなら忘れる……じゃあ、私、水着に着替えてくるね。	［圆香］：嗯，课长你这么说的话我就忘掉好了……那我去换泳装了哦。
［円香］：かちょー、お尻に薬を塗ったからもう平気……トイレだって綺麗に掃除したよ。	［圆香］：课长，我已经在屁股上涂了药，没事了……厕所也打扫干净了哦。
［円香］：ぶちょー、お尻に薬を塗ったからもう平気……トイレだって綺麗に掃除したよ。	［圆香］：部长，我已经在屁股上涂了药，没事了……厕所也打扫干净了哦。
［円香］：ぷぷっ、なんか楽しくなってきちゃった。私、こーゆーノリって大好きなんだ。	［圆香］：噗噗，感觉越来越有意思了。我呀，最喜欢这种气氛了。
［円香］：違うって、だからその、何て言うか……ほら、かちょーと色々あったじゃない。	［圆香］：不是啦，所以说，该怎么说呢……你看，课长不是发生了很多事嘛。
［姫野部長］：あんたの正体が確認できてない以上、蟹江君の事には答えられないからな。	［姫野部长］：在没确认你的身份之前，关于蟹江君的事我没法告诉你。
［姫野部長］：わ、私は寮に出掛けたりしていない……１１時頃は、部屋で電話をしてた。	［姫野部长］：我、我没有去过宿舍……11点左右的时候，我在房间里打电话。
［宏美］：円香さん、楽しそうに笑ってましたけど……何を話してたのかはわかりません。	［宏美］：圆香小姐当时笑得很开心……但她们聊了什么我不清楚。
［新馬］：できれば、僕と一緒に参宮祭りへ行って欲しいんですけど……ダメでしょうか。	［新马］：可以的话，希望您能和我一起去参宫祭……不行吗。
［看護婦］：やだぁ、犯人さんったら。大人なのに注射を怖がるなんて、おかしいですよ。	［护士］：哎呀，犯人先生真是的。明明是大人了还怕打针，太奇怪了吧。
［祐司］：ああ、接待とかでよく使う店だからね……俺はもう、食べ飽きちゃったかなぁ。	［祐司］：啊，因为是接待客户时常去的店……我嘛，已经吃腻了。
［禿作］：くくっ、さすがは働き者の綾乃さんだぁ……で、ここへ何をしに来たんだよぉ。	［禿作］：呵呵，不愧是勤劳的綾乃小姐啊……那，你来这里有什么事？
［禿作］：くくっ、杉本製薬に来てやったぜぇ……綾乃って雌は、どこにいやがるんだぁ？	［禿作］：嘿嘿嘿，老子来杉本制药了啊……那个叫綾乃的小娘们儿在哪儿呢？
［禿作］：このホテルのボーリング場は、１レーンずつ個室になってる……わけがねぇか。	［禿作］：这家酒店的保龄球馆，每条球道都是独立包间……怎么可能嘛。
［禿作］：こんな目立つ場所でサボってると、今度は円香にチクられちまうぞ……くくっ。	［禿作］：在这么显眼的地方偷懒，小心又被圆香告状哦……嘿嘿。
［禿作］：そこまでハッキリわかってるなら、俺の体液はもう必要ねぇはずだ……違うか？	［禿作］：既然都查得这么清楚了，那我的体液应该已经没用了吧……不是吗？
［禿作］：もう一回、同じ事を訊いてやるからよ……会長のブツを盗んだのは、お前だな？	［禿作］：我再问你一遍……偷走会长那玩意儿的，是你吧？
［禿作］：何かよぉ、狭い範囲を行ったり来たりしてる気もするが……ま、仕方ねぇかぁ。	［禿作］：怎么说呢，总感觉一直在一小片区域里转来转去……算了，也没办法。
［禿作］：勝手に卒倒して逝っちまった……なんて言いやがったら、ぶっ飛ばすからなぁ。	［禿作］：要是你敢跟我说她自己晕过去就这么嗝屁了……我可是会揍飞你的啊。
［禿作］：戻ってきたついでに手淫でもしてやりてぇけどよぉ……そんな時間はねぇよな。	［禿作］：难得回来一趟，真想撸一发……不过没那个时间了吧。
［綾乃］：人聞きの悪い事を言わないでちょうだい……私達、縁があると言ったでしょう？	［綾乃］：别说得那么难听……我不是说过了吗？我们有缘分的。
［葵］：今日、私は姉の付き添いで来たんですけど……よければ、席をはずしましょうか？	［葵］：今天我是陪姐姐来的……如果方便的话，要我回避一下吗？
［賢治］：ぼ、ぼ、僕は急用を思い出したから……姫野君、今回の話はなかった事に……。	［賢治］：我、我、我突然想起有急事……姬野君，这次的事就当没发生过……
［達也］：さてと、じゃあ鬼作さんも頑張って新規開拓してくれたまえ……期待してるよ。	［达也］：好了，那鬼作先生也加油去开拓新客户吧……我很期待你的表现哦。
［鬼作］：いいかぁ、肉の割れ目に沿って指を動かすんだ……ゆっくり、ゆっくりだぞぉ。	［鬼作］：听好了，沿着肉缝移动手指……慢慢地，慢慢地哦。
［鬼作］：おい、優里の股間をよ～く見てみろよぉ……なんか妙な形に膨らんでねぇかぁ？	［鬼作］：喂，好～好看看优里的裆部……是不是鼓起来了一块奇怪的形状？
［鬼作］：おっとぉ、ポケットの中に見慣れない写真が……何の写真でございますかねぇ。	［鬼作］：哎呀，口袋里有张没见过的照片……这是什么照片呢。
［鬼作］：お前の実家にも写真を送ってやるよ……確か、実家は民宿とか言ってたよなぁ。	［鬼作］：我也会把照片寄到你老家去哦……我记得，你老家是开民宿的吧。
［鬼作］：くっくっく、ご苦労様でございますぅ……良い天気でよろしかったですよねぇ。	［鬼作］：呵呵呵，辛苦您啦……天气这么好，真是再好不过了呢。
［鬼作］：くっくっく、気を遣わないでくださいまし……勝手にくつろいでおりますので。	［鬼作］：呵呵呵，不用费心了……我自己随便放松就好。
［鬼作］：そうだな、今度こそ三波の馬鹿野郎は留守かも知れねぇし……行ってみるかぁ。	［鬼作］：话说回来，这次那个蠢货三波说不定不在家……去看看吧。
［鬼作］：そう言われますとそのような気も致しますねぇ……うっ……くっ……っ……！！	［鬼作］：您这么一说，我也觉得好像是这样呢……呜……咳……咳咳……！！
［鬼作］：そんな事ぁどうでもいいから、姫野の馬鹿と比べてどうなのか……早く答えな。	［鬼作］：那种事无所谓啦，跟姬野那个蠢货比起来怎么样……快点回答。
［鬼作］：ふん、いやな建物を見つけちまったな……あ～な～た～は～神を信じますかぁ？	［鬼作］：哼，撞见了个不爽的建筑啊……请～问～您～相～信～上帝吗？
［鬼作］：ふん、怠けてるとロクな事にならねぇぞ……まあ、今回だけは勘弁してやらぁ。	［鬼作］：哼，偷懒可没什么好下场……算了，这次就饶了你。
［鬼作］：乳首を摘まれながら、肉壺を掻き回されて……気持ち良くないわけがねぇよな。	［鬼作］：一边被揉捏着乳头，一边被搅弄着肉穴……不可能不舒服的吧。
［鬼作］：今から、優里お嬢さんに雌の歓びってやつを教えてやるんだ……こうやってな。	［鬼作］：现在开始，我就要教教优里大小姐什么叫做雌性的欢愉……就像这样。
［鬼作］：好きでもねぇ男に膣壁を擦られて、ひいひい叫んでる気分は最高だろ……ええ？	［鬼作］：被不喜欢的男人摩擦着阴道壁，嗯嗯啊啊地叫着的感觉一定很爽吧……嗯？
［鬼作］：（そうだな、あのハンパな鬼畜モンを追い込んでやるかぁ……暇つぶしによぉ）	［鬼作］：（说得对，让我来收拾一下那个半吊子的鬼畜门吧……正好打发时间）
それなら等身大の俺を彼女に示してやろう。そう考えた俺は彼女の手首を離すと同時に、	那我就让她见识一下真正的我吧。这么想着，我松开她的手腕，同时——
俺はあられもない姿態に神経の全てを奪われ、綾乃の言葉など耳に入らない状態である。	我的神经全被那副不堪入目的姿态所俘获，綾乃说的话根本就没进耳朵。
唇を噛みしめ悔しそうな表情を見せる綾乃……当然、俺の気分がだんだん昂揚してくる。	綾乃紧咬嘴唇，露出一副不甘心的表情……理所当然地，我的情绪也逐渐高涨起来。
綾乃なら、支配する側と支配される側の立場が、天と地ほど違う事を理解できるはずだ。	如果是綾乃的话，应该能理解支配者与被支配者之间有着天壤之别。
［優里］：い、いやぁ……私、会長さん……うっぷ……一言も……喋って……ない……。	［优里］：不、不要……我，会长他……嘔……一句话……都没……说过……。
［円香］：あのね、そーゆー事を言わないでよ……私、見かけより遊んでないんだから。	［圆香］：那个，不要说那种话啦……我可没有外表看起来那么随便的。
［円香］：ううん、新規開拓はできなかったけど……私ね、駅前でナンパされちゃった。	［圆香］：没有，虽然没能开拓新客户……不过我呢，在车站前被搭讪了。
［円香］：キ、キミのおちんちんを……私のまんこに入れてください……お願いですぅ。	［圆香］：请、请把你的肉棒……插进我的小穴里……求求你了……。
［刑事］：あんたが依頼されたくだらねぇ件と、今回の殺人事件とどう関係あるんだよ。	［刑事］：你接的那破委托，跟这次的杀人案有什么关系？
［啓吾］：ふん、部屋に異臭が漂ってるぞ……たまには窓を開けて、空気を入れ換えろ。	［啓吾］：哼，房间里都飘着怪味了……偶尔也开开窗，换换空气吧。
［啓吾］：ふん、部屋に異臭が漂ってるな……たまには窓を開けて、空気を入れ換えろ。	［啓吾］：哼，房间里飘着一股异味……偶尔也开开窗换换气吧。
［啓吾］：今日は営業マンの勉強ではなく、管理職としての基本を勉強したい……だろ？	［啓吾］：今天不想学业务员的东西，而是想学学管理层的基本功……对吧？
［宏美］：わ、私、ボーリング大会の時に……会長から声をかけられました……ひっく。	［宏美］：我、我在保龄球大会的时候……被会长搭话了……嗝。
［撫子］：か、管理人さん、何とかしてください……私、ネズミが大っ嫌いなんです！！	［抚子］：管、管理员，请您想想办法……我最讨厌老鼠了！！
［撫子］：綾乃さん、私と一緒のチームでしたから……ずっとボーリングをしてました。	［抚子］：綾乃小姐和我在同一个队……一直在打保龄球。
［禿作］：くくっ、そうこなくちゃいけねぇや……ったく、話を小出しにしやがってぇ。	［禿作］：呵呵，这才对嘛……真是的，说话吞吞吐吐的。
［禿作］：ふん、納得したならとっとと帰りな……俺ぁ、誰かさんと違って忙しいんだ。	［禿作］：哼，既然明白了就赶紧滚吧……我跟某些人不一样，忙得很。
［禿作］：何かアテがあるわけじゃねぇけどよ……とりあえず、公園に行ってみるかぁ。	［禿作］：虽然也没什么头绪……总之，先去公园看看吧。
［禿作］：啓吾と綾乃ができてるんじゃねぇか……そこまで妄想を掻き立ててたりして。	［禿作］：啓吾和綾乃搞在一起了……说不定你已经在这么妄想了呢。
［禿作］：当然、啓吾を殺した犯人と同一人物……そう考えてもおかしくねぇはずだぁ。	［禿作］：当然和杀害啓吾的凶手是同一个人……这么想也没什么奇怪的吧。
［賢治］：と、とにかく僕はこの男を知らない……あっ、いきなり急用を思い出した！！	［賢治］：总、总之我不认识这个男人……啊，我突然想起来有急事！！
［達也］：円香君は危ない人が好きだからな。君の昔話を聞けば、それくらいの事……。	［达也］：因为圆香你就喜欢危险的人嘛。听了你以前的那些事，这种程度的……
［金本］：よ、よせ……どうして宏美君……いや、君崎君が来ないで……あんたが……。	［金本］：饶、饶了我……为什么来的不是宏美……不，不是君崎……而是你……
［面接官］：さっきも言ったけど、そーゆー反抗的な態度をとってると不合格になるぞ。	［面试官］：刚才也说过了，再摆出这种反抗的态度可是会不合格的哦。
［面接官］：どうやら口だけは達者のようだな……まあいい、次が最後の質問だからね。	［面试官］：看来你就只有一张嘴还算利索啊……算了，下一个是最后的问题了。
［鬼作］：いいかぁ、空気を思いっきり吸い込んで、と、とにかく浮いてるんだぞぉ！！	［鬼作］：听好了，使劲吸气，总、总之要浮起来啊！！
［鬼作］：いいぜぇ、気持ちいいぜぇ……もっと乳房を揺すって……そうだ、そうだぁ。	［鬼作］：爽啊，太爽了……再把奶子摇起来……对，就是这样。
［鬼作］：いいや、お前は教える事になるんだよ……くっくっ、この意味がわかるかぁ？	［鬼作］：不，你会告诉我的……呵呵，明白这话的意思吗？
［鬼作］：おいおい、もう結論は出たはずだぜ。まさか、考え直すってわけじゃあ……。	［鬼作］：喂喂，结论不是已经出来了吗。难道说，你想反悔……
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第一週は社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第一周要在公司里老老实实工作吗……真是的。
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第一週も社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第一周也要在公司里老老实实工作吗……真是的。
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第三週は社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第三周要在公司里老老实实干活啊……真是的。
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第三週も社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第三周也要在公司里老老实实干活啊……真是的。
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第二週は社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第二周要在公司里老老实实干活吗……真是的。
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第二週も社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第二周也要在公司里老老实实干活吗……真是的。
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第四週は社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂喂喂，喂，第四周要在公司里认真工作吗……真是的。
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第四週も社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂喂喂，喂，第四周也要在公司里认真工作吗……真是的。
［鬼作］：おうおう、肛門がヒクヒクしてやがる……何が出るかなっ、何が出るかなっ。	［鬼作］：哦哦，肛门在一缩一缩的……会出来什么呢，会出来什么呢。
［鬼作］：お仕事は大切でございますからねぇ……それでは、いってらっしゃいませぇ。	［鬼作］：工作是很重要的嘛……那么，路上小心。
［鬼作］：くくっ、どこの肉がいいんだろうねぇ……ロースか、カルビか、タン塩かぁ？	［鬼作］：咕咕咕，哪块肉好吃呢……里脊、五花、还是塩烤牛舌？
［鬼作］：くっくっく、いきなり電話した上に押しかけてしまって……すみませんねぇ。	［鬼作］：呵呵呵，突然打电话又直接跑过来……真是不好意思啊。
［鬼作］：くっくっく、これからも三波課長様には変わらずご指導頂きたいと……はい。	［鬼作］：呵呵呵，今后也希望三波课长大人能一如既往地多多指教……是的。
［鬼作］：この穴から臭いウンチがニュルっと……鬼作、少々興奮してまいりましたぁ。	［鬼作］：从这个小穴里会挤出臭臭的便便……鬼作我，稍微有些兴奋起来了呢。
［鬼作］：この鬼作、そのような場所で食事など……分不相応だと思いますです、はい。	［鬼作］：鬼作我在那种地方用餐的话……实在是太不相称了，是的。
［鬼作］：さてと、どんな写真が撮れてるかさっそく確認してやるか。なんか知らねぇけ	［鬼作］：好了，赶紧看看拍到了什么照片吧。不知道为什么
［鬼作］：そうですよぉ、新規開拓のご指導いただいた時でございます……くっくっく。	［鬼作］：是啊，就是您指导我开拓新客户的时候……呵呵呵。
［鬼作］：どれほど性器の形が崩れているか、事前に知っておきたいと思いまして……。	［鬼作］：我想事先了解一下，您的性器变形到什么程度了……
［鬼作］：はい、たっぷり出させて頂きましたぁ……お嬢様のお口の端から溢れるほど。	［鬼作］：是的，让您喝了好多呢……多到从大小姐的嘴角溢出来。
［鬼作］：ふん、心身共にボロボロでまともに喋る気がしねぇってか……まあ、いいさ。	［鬼作］：哼，身心俱疲到连话都不想说了吗……算了，随你便。
［鬼作］：次は気持ち良くなるように頑張らせるから、勘弁してくれよぉ……柏木様ぁ。	［鬼作］：下次我一定会让你爽的，饶了我吧……柏木大人。
［鬼作］：陣野の声を聞きながら肉棒をしゃぶるってのも、なかなかオツなモンだろぉ？	［鬼作］：一边听着阵野的声音一边含着肉棒，这感觉还挺别有风味的吧？
［鬼作］：鬼作がつけたタイトルは、「背伸びをした迷える子羊」……でございますぅ。	［鬼作］：鬼作我取的标题是「逞强的迷途羔羊」……是也。
［鬼作］：（そうだな、このしょーもない雌を追い込んでやるかぁ……暇つぶしによぉ）	［鬼作］：（是啊，把这个没出息的小母狗也逼一逼吧……反正闲着也是闲着）
［鬼作］：（だんだん悲鳴が近くなってきたぞぉ……もしかするとこの茂みの中かぁ？）	［鬼作］：（尖叫声越来越近了……难道是这丛灌木里？）
［鬼作］：（ちっ、俺の正体を見透かしてるような態度じゃねぇか……気に入らないぜ）	［鬼作］：（啧，一副看穿了我真面目的样子……真是惹人烦啊）
［鬼作］：（ふん、鬼畜モンがサンサンと輝く太陽の下で日光浴かよ……ヘドが出るぜ）	［鬼作］：（哼，鬼畜门在灿烂阳光下享受日光浴吗……真他妈恶心）
［鬼作］：（よ～し、俺がこの半端モンに教育的指導をしてやるか……暇つぶしによぉ）	［鬼作］：（好——嘞，就让我来给这半吊子上一课吧……反正闲着也是闲着）
［鬼作］：（営業部第一課……確か、姫野とかいう野郎がいる部署じゃあ……違うか？）	［鬼作］：（营业部第一课……如果我没记错的话，那个叫姬野的家伙就在那个部门……不对吗？）
［鬼作］：（太陽光で見る優里お嬢様の性器も、また違った趣がございますね……ほら）	［鬼作］：（在阳光下看优里大小姐的私处，又是另一番风味呢……瞧）
俺はツルツルになった股間へ掌をあてがい、そのままグリグリと回しながら圧迫する。	我将手掌贴上她那光滑的股间，一边转动一边用力按压。
俺は一瞬にして肉壺から逸物を引き抜くと、そのまま口をすぼめた菊座へ押しつけた。	我瞬间从肉壶中抽出肉棒，就这样抵在了紧闭的菊穴上。
俺は子宮口を押し上げるくらい奥へ挿入し、そのままたっぷり体液を排泄してやった。	我将肉棒深深插入，顶到子宫口的位置，就这样尽情地将体液倾泻而出。
俺は膣壁を削ぎ落とすような感じで、ぎしぎしと、肉棒をかまわず埋没させていった。	我仿佛要削落阴道壁一般，嘎鬨嘎鬨地，毫不留情地将肉棒埋了进去。
［会長］：たまには寮の様子も見ておかないと、何かあった時に困るのは自分だから。	［会长］：偶尔也得来看看宿舍的情况，万一出了什么事，头疼的还是自己。
［円香］：だって住んでる場所は同じじゃない……別々に帰るほうが変だと思うけど。	［圆香］：因为我们住的地方一样嘛……分开回去反而奇怪吧。
［円香］：ったく、どーしてあーなんだろ。少し話をしてるだけで……ぶつぶつぶつ。	［圆香］：真是的，怎么会那样啊。明明只是稍微聊了几句……嘀嘀咕咕。
［女の人］：お、覚えてます……え～と、犯られる時の相手は……鬼畜モン限定……。	［女の人］：我、我记得了……呃，被侵犯时的对象是……仅限鬼畜门……。
［女の子］：おかえり～……あとで靴は揃えておくから、そのままにしてていいよー。	［女の子］：欢迎回来～……鞋子我待会儿会摆好的，就那样放着就行哦——
［撫子］：こ、こんな事を繰り返してたら、いつか必ず主人に気づかれて……ううっ。	［抚子］：这、这样的事要是继续下去，总有一天会被老爷发现的……呜呜。
［新馬］：携帯の電話番号を教えて欲しいなぁ……もちろん、鬼作課長には内緒でさ。	［新马］：能告诉我你的手机号码吗……当然，要瞒着鬼作课长哦。
［新馬］：携帯の電話番号を教えて欲しいなぁ……もちろん、鬼作部長には内緒でさ。	［新马］：能告诉我你的手机号码吗……当然，要瞒着鬼作部长哦。
［新馬］：末広先輩、鬼作課長が参加するなら私も行くって……そう言いましたよね？	［新马］：末广前辈，您之前说过如果鬼作课长参加的话您也会去的……对吧？
［桃子］：鬼作さんは、赤ちゃんができないように……顔へかけてくれたんですよね。	［桃子］：鬼作先生，是为了不让我怀上宝宝……所以才射在脸上的吧。
［禿作］：くくっ、もしかすると綾乃って秘書が寮に潜んでるかも知れないからよ……	［禿作］：嘿嘿，说不定那个叫綾乃的秘书正躲在宿舍里呢……
［禿作］：まあ、そういう事でございますかねぇ……ちなみに刑事さんはここで何を？	［禿作］：嗯，大概是这么回事吧……话说回来，刑警先生在这里做什么呢？
［禿作］：啓吾の野郎、落ちる時も苦虫を噛み潰したような顔をしてたのかねぇ……。	［禿作］：啓吾那家伙，掉下去的时候是不是也是一副苦瓜脸呢……。
［禿作］：（おい、なにトロトロしてるんだよぉ……俺ぁ、お前に言ってるんだぞぉ）	［禿作］：（喂，你磨磨蹭蹭干什么……我是在叫你啊）
［翔子］：陣野さんの事はもうどーでもいい……だってあの人、翔子に嘘ついたもん。	［翔子］：阵野的事已经无所谓了……因为那个人对翔子撒谎了。
［達也］：あまり面白くないと思うけどね……じゃ、私はお客さんと約束があるから。	［达也］：我觉得不怎么有意思啊……那，我和客户有约，先走了。
［面接官］：あんたも少しは僕の事を見習って、真面目に生きたほうがいいと思うよ。	［面试官］：你也该向我学学，认真地活着比较好哦。
［鬼作］：いつの間にか３月になってやがる……時間の経過が少し早すぎやしねぇか？	［鬼作］：不知不觉已经到3月了……时间过得也太他妈快了吧？
［鬼作］：うるせぇ、俺ぁ自分の犯りたいように犯るんだぁ……はあはあ、はあはあ。	［鬼作］：吵死了，老子想怎么干就怎么干……哈啊哈啊，哈啊哈啊。
［鬼作］：お、お前こそ、そんなアラレもない格好をするんじゃねぇ……はあはあっ。	［鬼作］：你、你才是，别摆出那种不知羞耻的姿势……哈啊哈啊。
［鬼作］：おいおいおいおい、第一週は社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，第一周就要在公司老老实实工作啊……我可不满意。
［鬼作］：おいおいおいおい、第一週も社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，第一周也要在公司老老实实工作啊……我可不满意。
［鬼作］：おいおいおいおい、第三週は社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，第三周要在公司里老老实实干活啊……我可是很不满的。
［鬼作］：おいおいおいおい、第三週も社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，第三周也要在公司里老老实实干活啊……我可是很不满的。
［鬼作］：おいおいおいおい、第二週は社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，第二周要在公司里老老实实干活啊……我可是很不满的。
［鬼作］：おいおいおいおい、第二週も社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，第二周也要在公司里老老实实干活啊……我可是很不满的。
［鬼作］：おいおいおいおい、第四週は社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，第四周要在公司里老老实实工作吗……我可不满意啊。
［鬼作］：おいおいおいおい、第四週も社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，第四周也要在公司里老老实实工作吗……我可不满意啊。
［鬼作］：お前の性器、熟したアケビみてぇにパックリ開いてるぜぇ……はあはあっ。	［鬼作］：你的那里，像熟透的八月瓜一样完全绽开了……哈啊哈啊。
［鬼作］：くっくっく、円香お嬢さんもいつか鬼作と同じ歳になりますです……はい。	［鬼作］：咕咕咕，圆香小姐总有一天也会和鬼作一样大的……是的。
［鬼作］：くっくっく、新規開拓を４１件でございますねぇ……確かに、承りました。	［鬼作］：呵呵呵，新客户开拓41件是吧……好的，我知道了。
［鬼作］：くっくっく、日誌もつけた事だしよぉ……最初の一週間は何をするんだぁ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，日志也写完了……第一周干点什么好呢？
［鬼作］：けっ、俺を誰だと思ってるんだよぉ……無尽蔵の体力を誇る、鬼作様だぜ。	［鬼作］：切，你以为我是谁啊……我可是拥有无穷体力的鬼作大人啊。
［鬼作］：けっ、肉人形がこんな場所でウロウロしてるなんてよぉ……似合わないぜ。	［鬼作］：切，肉人偶在这种地方晃来晃去……真不搭调啊。
［鬼作］：この縮れ具合からすると、週に２回……いや、３回ほどの性行為ですかぁ？	［鬼作］：从这卷曲程度来看，一周两次……不，是三次左右的性行为吧？
［鬼作］：この鬼作でお役に立てる事があれば、何でもおっしゃってくださいましな。	［鬼作］：如果有什么我鬼作能帮得上忙的事情，请尽管吩咐。
［鬼作］：ご指導ありがとうございますぅ。それでは、またお電話致しますので……。	［鬼作］：多谢您的指教。那么，我会再给您打电话的……
［鬼作］：そうだな……まずは、ボタンをはずしてファスナーを下ろしてもらおうか。	［鬼作］：是啊……首先，把扣子解开，拉链拉下来吧。
［鬼作］：そりゃあまあ、何と言いましょうか……インスピレーション、ですかねぇ。	［鬼作］：这个嘛，怎么说呢……灵感，吧。
［鬼作］：それにしても、この白い布きれが優里のパンツだと思うとよ……ごっくん。	［鬼作］：话说回来，一想到这块白色布片就是优里的内裤……咕噜。
［鬼作］：だから気にするなと言っただろぉ……お前は、股間を剃ってりゃいいんだ。	［鬼作］：都说了别在意……你只管剃你的胯下就行了。
［鬼作］：はい、たっぷり出したようですねぇ……お嬢様のお口の端から溢れるほど。	［鬼作］：是的，看来射了不少呢……都从大小姐的嘴角溢出来了。
［鬼作］：ほいほい、お涙頂戴話の始まりだぜ……ハンカチを用意したほうがいいか？	［鬼作］：得得，催泪故事要开始了……要我准备好手帕吗？
［鬼作］：まあ、ネタはそこそこあるけどよぉ……追い込むにはまだ早い気がするぜ。	［鬼作］：话说回来，虽然把柄还算有一些……但要逼她还早了点吧。
［鬼作］：キサク的に言わせてもらえれば、これがネクタイでございまして……はい。	［鬼作］：以鬼作我的角度来说，这就是领带……是的。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と撫子と翔子と優里と葵の８匹全員ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、桃子、抚子、翔子、优里、葵，全部8只猎物都搞定了啊。
［鬼作］：達成できない事を、三波課長様が課題にするわけがございません……はい。	［鬼作］：三波课长大人交代的课题，怎么可能完成不了呢……是的。
［鬼作］：（公園の中には誰もいねぇようだし……もしかして、脇にある路地かぁ？）	［鬼作］：（公园里好像一个人都没有……难道是旁边的小巷？）
いかにも悔しそうな優里の顔は好きだ……しかし、その視線の向きが気に入らない。	优里一脸不甘心的表情我很喜欢……但是，她视线的方向让我不爽。
俺は優里に身構える隙も与えない素早さで、制服の前を勢い良くまくり上げてやる。	我以不给优里任何防备机会的速度，猛地掀起了她的制服前襟。
俺は元々ニタついていた顔をさらに弛め、男と話を続けるよう顎で命令してやった。	我把原本就挂着奸笑的脸又放松了几分，用下巴示意她继续和那个男人说话。
［おやぢ］：いててててっ、お、おばあさぁん、この席に座って……くださぁい！！	［老头子］：疼疼疼疼疼，老、老奶奶，请……请坐这个位子！！
［フロント］：「この者、杉本製薬の関係者である事を証明する」……た、確かに。	［前台］：「茲证明此人为杉本制药相关人员」……的、的确。
［会長］：彼女は僕の秘書で、《柏木　綾乃》君だ……もしかして気に入ったとか？	［会长］：她是我的秘书，《柏木　綾乃》……怎么，看上她了？
［宏美］：あの、円香さんの事なんですけど……どうしてあんな格好で会社に……。	［宏美］：那个，关于圆香小姐的事……她为什么会穿成那样来公司……。
［宏美］：フェンスに私の身体を押しつけて、痛くなるくらい胸を握りしめて……。	［宏美］：把我的身体压在护栏上，用力地揉我的胸，疼得不行……
［撫子］：あなたとは色々ありましたけど……あの、ありがとうございました……。	［抚子］：和您之间发生了很多事……那个，谢谢您了……。
［撫子］：少し遅くなると言ってましたから……あと１時間は戻らないと思います。	［抚子］：他说会晚一点回来……应该还有一个小时不会回来。
［桃子］：たとえば好きな人に対してなら、女の子がこうする時もあるんです……。	［桃子］：比如说，如果是对喜欢的人的话，女孩子有时候也会这样做……
［禿作］：あの鍵が三波家の鍵って事ぁ、撫子は、どうやってドアを開けたんだぁ？	［禿作］：那把钥匙是三波家的钥匙的话，抚子是怎么打开门的？
［禿作］：くくっ、そうかぁ、たくさん来たかぁ……で、反応はどうだったんだぁ？	［禿作］：呵呵，是吗，来了很多人吗……那，反应怎么样啊？
［禿作］：くくっ、禿作を排除すると会長の遺失物は永遠に見つからないかも……。	［禿作］：嘿嘿嘿，把禿作排挤出去的话，会长的遗失物可就永远找不到了哦……
［禿作］：さっそく、桃子に確認してやるかぁ……もちろん、陰毛鑑賞を兼ねてよ。	［禿作］：那就立刻去找桃子确认一下吧……当然，顺便欣赏一下阴毛。
［綾乃］：あんた、もう息が整ってるじゃない……人間離れした体力の持ち主だわ。	［綾乃］：你，喘息都平复了……真是有着超乎常人的体力啊。
［綾乃］：どうやら口だけは達者のようね……で、その一流探偵さんが私に何の用？	［綾乃］：看来你嘴皮子倒是挺利索的嘛……那么，这位一流侦探先生找我有什么事？
［綾乃］：まったくあの時と一緒じゃない……もしかしてあんた、性器フェチなの？	［綾乃］：跟那时候完全一样嘛……你该不会是性器控吧？
［綾乃］：名前を知られてるだけでも嫌なのに、血液型まで教えるなんて御免だわ。	［綾乃］：光是被你知道名字就够让人不爽的了，血型什么的我才不会告诉你。
［運転手］：こ、鼓膜が破れたって言う割には、僕の声が聞こえてるみたいだけど。	［司机］：你，你说耳膜破了，可好像还能听见我说话啊。
［達也］：じゃあ今度の日曜日は、寝坊しないように頼むね……いやあ、よかった。	［达也］：那下周日可别睡过头了啊……哎呀，太好了。
［達也］：ふう、これが噂に聞く親子の断絶ってやつかね……鬼作さん、どう思う？	［达也］：唉，这就是传说中的父女隔蕚吗……鬼作，你怎么看？
［達也］：戻ってきて早々にアレなんだけど、今度の日曜日は何か予定が入ってる？	［达也］：你刚回来就说这个有点不好意思，不过这周日你有什么安排吗？
［面接官］：ふふん、大手の製薬会社と肩を並べるのもそう遠い日ではないだろう。	［面试官］：哼哼，与大型制药公司并驾齐驱的日子也不远了。
［鬼作］：いいかぁ、追い込みってのはそんなに甘いモンじゃねぇんだ……代われ。	［鬼作］：听好了，逼债可不是那么简单的事……让开。
［鬼作］：いえいえ、たとえ三ヶ月でも雇っていただければ幸いでございますです。	［鬼作］：不不不，哪怕只有三个月，能被录用也是在下的荣幸啊。
［鬼作］：いやあ、桃子お嬢さんのおっぱいがこれほど美しいとは……くっくっく。	［鬼作］：哎呀呀，没想到桃子小姐的胸部竟然如此美丽……咕咕咕。
［鬼作］：ううっ……撫子奥様の肉壺はきっついぜ……お前、本当に人妻なのかぁ？	［鬼作］：唔唔……抚子夫人的肉壶夹得真紧啊……你这家伙，真的是人妻吗？
［鬼作］：ううっ、撫子奥様のクソ生温かい舌が気持ちいいぜぇ……はあはあはあ。	［鬼作］：唔唔，抚子夫人那温热的舌头真是舒服啊……哈啊哈啊哈啊。
［鬼作］：おい、退屈な営業本を一睡もせずに読み耽っちまったぞ……俺ぁアホか。	［鬼作］：喂，我居然一夜没睡把那本无聊的营销书给啃完了……我是不是有病啊。
［鬼作］：おいおいおいおい、第一週は社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，第一周就得在公司里老老实实工作啊……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおいおいおい、第一週も社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，第一周也得在公司里老老实实工作啊……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおいおいおい、第三週は社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，第三周要在公司老老实实干活吗……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおいおいおい、第三週も社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，第三周也要在公司老老实实干活吗……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおいおいおい、第二週は社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，第二周要在公司老老实实干活吗……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおいおいおい、第二週も社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，第二周也要在公司老老实实干活吗……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおいおいおい、第四週は社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，第四周得在公司老老实实干活啊……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおいおいおい、第四週も社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂喂喂，第四周也得在公司老老实实干活啊……真他妈烦人。
［鬼作］：お前がいなくなりゃあ、俺ぁせいせいするんだ……素直に溺れちまいな。	［鬼作］：你要是消失了，我可就清净了……乖乖淹死吧。
［鬼作］：くっくっく、その才能をぜひお役に立てたいと思っております……はい。	［鬼作］：呵呵呵，我一定会让这份才能派上用场的……是的。
［鬼作］：くっくっく、第一週は寮内でネタ集めをするんだなぁ……気に入ったぜ。	［鬼作］：呵呵呵，第一周就在宿舍里收集情报啊……正合我意。
［鬼作］：くっくっく、第一週は町中でネタ集めをするんだなぁ……その調子だぁ。	［鬼作］：呵呵呵，第一周要在街上收集情报啊……就是这样。
［鬼作］：くっくっく、第一週は町中でネタ集めをするんだなぁ……ラヴリィだぜ。	［鬼作］：咕咕咕，第一周就在街上收集情报吧……真是太棒了。
［鬼作］：くっくっく、第一週は町中でネタ集めをするんだなぁ……気に入ったぜ。	［鬼作］：库库库，第一周要在街上收集素材啊……合我胃口。
［鬼作］：くっくっく、第一週は社内でネタ集めをするんだなぁ……気に入ったぜ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，第一周就在公司里收集情报啊……正合我意。
［鬼作］：くっくっく、第三週は寮内でネタ集めをするんだなぁ……気に入ったぜ。	［鬼作］：呵呵呵，第三周就在宿舍里收集情报啊……正合我意。
［鬼作］：くっくっく、第三週は町中でネタ集めをするんだなぁ……その調子だぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，第三周也在街上收集素材啊……就是这个调调。
［鬼作］：くっくっく、第三週は町中でネタ集めをするんだなぁ……ラヴリィだぜ。	［鬼作］：咕咕咕，第三周就在街上收集情报吧……真是太棒了。
［鬼作］：くっくっく、第三週は町中でネタ集めをするんだなぁ……気に入ったぜ。	［鬼作］：库库库，第三周要在街上收集素材啊……合我胃口。
［鬼作］：くっくっく、第三週は社内でネタ集めをするんだなぁ……気に入ったぜ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，第三周就在公司里收集情报啊……正合我意。
［鬼作］：くっくっく、第三週も寮内でネタ集めをするんだなぁ……気に入ったぜ。	［鬼作］：呵呵呵，第三周也在宿舍里收集情报啊……正合我意。
［鬼作］：くっくっく、第三週も町中でネタ集めをするんだなぁ……その調子だぁ。	［鬼作］：呵呵呵，第三周也要在街上收集情报啊……就是这样。
［鬼作］：くっくっく、第三週も町中でネタ集めをするんだなぁ……ラヴリィだぜ。	［鬼作］：咕咕咕，第三周也在街上收集情报吧……真是太棒了。
［鬼作］：くっくっく、第三週も町中でネタ集めをするんだなぁ……気に入ったぜ。	［鬼作］：库库库，第三周也要在街上收集素材啊……合我胃口。
［鬼作］：くっくっく、第三週も社内でネタ集めをするんだなぁ……気に入ったぜ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，第三周也在公司里收集情报啊……正合我意。
［鬼作］：くっくっく、第二週は寮内でネタ集めをするんだなぁ……気に入ったぜ。	［鬼作］：呵呵呵，第二周就在宿舍里收集情报啊……正合我意。
［鬼作］：くっくっく、第二週は町中でネタ集めをするんだなぁ……その調子だぁ。	［鬼作］：呵呵呵，第二周要在街上收集情报啊……就是这样。
［鬼作］：くっくっく、第二週は町中でネタ集めをするんだなぁ……ラヴリィだぜ。	［鬼作］：咕咕咕，第二周就在街上收集情报吧……真是太棒了。
［鬼作］：くっくっく、第二週は町中でネタ集めをするんだなぁ……気に入ったぜ。	［鬼作］：库库库，第二周要在街上收集素材啊……合我胃口。
［鬼作］：くっくっく、第二週は社内でネタ集めをするんだなぁ……気に入ったぜ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，第二周就在公司里收集情报啊……正合我意。
［鬼作］：くっくっく、第二週も寮内でネタ集めをするんだなぁ……気に入ったぜ。	［鬼作］：呵呵呵，第二周也在宿舍里收集情报啊……正合我意。
［鬼作］：くっくっく、第二週も町中でネタ集めをするんだなぁ……その調子だぁ。	［鬼作］：呵呵呵，第二周也要在街上收集情报啊……就是这样。
［鬼作］：くっくっく、第二週も町中でネタ集めをするんだなぁ……ラヴリィだぜ。	［鬼作］：咕咕咕，第二周也在街上收集情报吧……真是太棒了。
［鬼作］：くっくっく、第二週も町中でネタ集めをするんだなぁ……気に入ったぜ。	［鬼作］：库库库，第二周也要在街上收集素材啊……合我胃口。
［鬼作］：くっくっく、第二週も社内でネタ集めをするんだなぁ……気に入ったぜ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，第二周也在公司里收集情报啊……正合我意。
［鬼作］：くっくっく、第四週は寮内でネタ集めをするんだなぁ……気に入ったぜ。	［鬼作］：呵呵呵，第四周就在宿舍里收集情报啊……正合我意。
［鬼作］：くっくっく、第四週は町中でネタ集めをするんだなぁ……その調子だぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，第四周在街上收集素材啊……就是这个调调。
［鬼作］：くっくっく、第四週は町中でネタ集めをするんだなぁ……ラヴリィだぜ。	［鬼作］：呵呵呵，第四周要在街上收集情报啊……真是太棒了。
［鬼作］：くっくっく、第四週は町中でネタ集めをするんだなぁ……気に入ったぜ。	［鬼作］：库库库，第四周要在街上收集素材啊……合我胃口。
［鬼作］：くっくっく、第四週は社内でネタ集めをするんだなぁ……気に入ったぜ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，第四周就在公司里收集情报啊……正合我意。
［鬼作］：くっくっく、第四週も寮内でネタ集めをするんだなぁ……気に入ったぜ。	［鬼作］：呵呵呵，第四周也在宿舍里收集情报啊……正合我意。
［鬼作］：くっくっく、第四週も町中でネタ集めをするんだなぁ……その調子だぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，第四周也在街上收集素材啊……就是这个调调。
［鬼作］：くっくっく、第四週も町中でネタ集めをするんだなぁ……ラヴリィだぜ。	［鬼作］：呵呵呵，第四周也要在街上收集情报啊……真是太棒了。
［鬼作］：くっくっく、第四週も町中でネタ集めをするんだなぁ……気に入ったぜ。	［鬼作］：库库库，第四周也要在街上收集素材啊……合我胃口。
［鬼作］：くっくっく、第四週も社内でネタ集めをするんだなぁ……気に入ったぜ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，第四周也在公司里收集情报啊……正合我意。
［鬼作］：くっくっく、肉棒を露出させなきゃ何も始まらねぇんだよ……早くしな。	［鬼作］：咕咕咕，不把肉棒露出来什么都没法开始……快点。
［鬼作］：けっ、野郎の喧嘩にかまってる暇なんかねぇんだよ……俺ぁもう行くぜ。	［鬼作］：切，老子没闲工夫掺和男人的破事……我先走了。
［鬼作］：そういう反抗的な態度の雌には、こうしてやるしかねぇだろう……ほれ。	［鬼作］：对这种反抗的母狗，只能这样教训了……喏。
［鬼作］：たぶん、部下の方々からもお慕いされてるんでしょうね……くっくっく。	［鬼作］：想必您的下属们也都很仰慕您吧……呵呵呵。
［鬼作］：なになに……立食フードマスター募集、足腰の強い方を希望します……？	［鬼作］：什么什么……招聘立食餐厅主厨，希望腿脚利索的人……？
［鬼作］：なんか、ヤキソバが食べたくなってきましたぁ……それでは、これにて。	［鬼作］：突然好想吃炒面啊……那么，就此告辞。
［鬼作］：ふふん、太くて長くて固～いちんちんに決まってるじゃねぇか……ほれ。	［鬼作］：哼哼，当然是又粗又长又硬的肉棒啊……看好了。
［鬼作］：もっとも、今の話は全てこの写真を掲示板に貼れば……でございますが。	［鬼作］：当然，刚才说的一切，都是建立在把这张照片贴到公告栏上的前提下……
［鬼作］：今度は口がパクパクしております……まるで酸欠の金魚みたいですよぉ。	［鬼作］：这次嘴巴一张一合的……简直就像缺钁的金鱼一样呢。
［鬼作］：何かしたか、してねぇかは被害者である俺が決めるんだよ……そうだろ？	［鬼作］：你做没做，是由身为受害者的我来决定的……对吧？
［鬼作］：次は気持ち良くなるように頑張るから、勘弁してくれよぉ……柏木様ぁ。	［鬼作］：下次我会努力让你舒服的，就饶了我吧……柏木大人。
［鬼作］：結局、最終的に俺が追い込んだ雌は、ターゲットにした５匹のうち……。	［鬼作］：结果，最终被我逼入绝境的雌性，在目标的五只里面……
［鬼作］：結局、最終的に俺が追い込んだ雌は、ターゲットにした６匹のうち……。	［鬼作］：结果，俺最终追到手的猎物，在锁定的6只雌兽里……
［鬼作］：結局、最終的に俺が追い込んだ雌は、ターゲットにした７匹のうち……。	［鬼作］：结果，俺最终追到手的猎物，在锁定的7只雌兽里……
［鬼作］：結局、最終的に俺が追い込んだ雌は、ターゲットにした８匹のうち……。	［鬼作］：结果，俺最终追到手的猎物，在锁定的8只雌兽里……
［鬼作］：荷物をまとめる、荷物をまとめる……はて、どうしてでございましょう。	［鬼作］：收拾东西，收拾东西……敢问，这是为何？
［鬼作］：荷物をまとめる、荷物をまとめる……はて、どうしてでございますかぁ？	［鬼作］：收拾东西，收拾东西……请问，这是为何呢？
［鬼作］：蟹江課長様ぁ、桃子お嬢さんのご実家は連れ込み宿じゃございませんよ。	［鬼作］：蟹江课长大人啊，桃子小姐的老家可不是什么偷情旅馆哦。
［鬼作］：（げっ、俺の読みがはずれたぜぇ……あのガキ、本当にチクりやがった）	［鬼作］：（咦，我的判断失误了……那小鬼，真的去告状了）
［鬼作］：（そうだな、あのボケばばあを追い込んでやるかぁ……暇つぶしによぉ）	［鬼作］：（对了，接下来就来整整那个老糊涂吧……反正闲着也是闲着）
［鬼作］：（そうだな、あの迷惑じじいを追い込んでやるかぁ……暇つぶしによぉ）	［鬼作］：（对了，去整整那个碍事的老头吧……反正闲着也是闲着）
［鬼作］：（ちくしょう、思わずカッとしちまったぜ。俺とした事が情けねぇ……）	［鬼作］：（该死，一不留神就上火了。我居然干出这种事，真是丢人……）
初めてぶっとい肉棒を埋め込まれる桃子。しかし今の苦痛は、ほんの序章なのだ。	第一次被粗大肉棒插入的桃子。然而现在的痛苦，不过是序章而已。
彼女の口からその言葉が吐かれた瞬間、俺の淫流が膣壁に向かってほとばしった。	她吐出这句话的瞬间，我的淫液喷涌而出，冲击着她的阴道壁。
［おっさん］：ぷぷっ、本当は知ってるくせに……ほら、ワシの頭にすっぽりと。	［大叔］：噗噗，你明明知道的嘛……你看，就是我头上这顶。
［優里］：あの、犯人が見つかりそうだと言ってましたけど……本当なんですか？	［优里］：那个，你说好像要找到犯人了……是真的吗？
［優里］：だって、更衣室がトイレみたいで……それに人が並んでいるから……。	［优里］：因为，更衣室像厕所一样……而且还有人在排队……
［優里］：余計な心配をかけたくないんです……悪い事なんか何もしてませんし。	［优里］：我不想让他多操心……我又没做什么坏事。
［刑事］：残念ながら無罪放免って事だよ……あんた、今日はもう帰っていいぜ。	［刑事］：很遗憾，你被无罪释放了……你今天可以回去了。
［右の男］：ふん、僕は製薬審議会の重鎮だよ……説明しないとわからないのか？	［右边的男人］：哼，我可是制药审议会的重要人物哦……不解释你就不明白吗？
［啓吾］：今日は管理人の心得ではなく、営業マンの基本を勉強したい……だろ？	［啓吾］：今天不想学管理员的要领，而是想学学业务员的基本功……对吧？
［啓吾］：僕に目をつけられると、ロクな事にならないよ……覚えておきたまえ。	［啓吾］：被我盯上的话，可不会有什么好事……你最好记住这一点。
［女の人］：おじさんがナイフを出したあと……すごい速さで逃げて行きました。	［女の人］：大叔拿出刀之后……他们就飞快地逃跑了。
［女の子］：ボク、少ししたら帰るからさ……それまで、ここで遊んでちゃダメ？	［女の子］：我，过一会儿就回去……在那之前，在这里玩一会儿不行吗？
［宏美］：そんないやらしい私ですが……どうか……どうか……い、言えません。	［宏美］：我虽然是这么淫荡的人……但是……请你……请你……我、我说不出口。
［新馬］：は、はい、それじゃあ遠慮なく……葵さん、最初はどこに行きますか？	［新马］：是、是的，那我就不客气了……葵小姐，我们先去哪儿？
［桃子］：こ、こんな事をしてはだめです……鬼作さん、目を覚ましてください。	［桃子］：不、不可以做这种事的……鬼作先生，请你清醒一点。
［桃子］：たぶん、赤ちゃんができないように……顔へかけてくれたんですよね。	［桃子］：大概是因为不想让我怀上宝宝……才射在脸上的吧。
［桃子］：鬼作さんがしようとしてる事は……ちんちんをまんこに入れる事です。	［桃子］：鬼作先生想要做的事情是……把肉棒插进小穴里。
［禿作］：あの鍵が三波家の鍵って事ぁ……おあとがよろしいようで、くくくっ。	［禿作］：那把钥匙是三波家的钥匙的话……这下可有好戏看了，呵呵呵。
［禿作］：あの鍵が三波家の鍵って事ぁ、刑事は、どうやって中に入ったんだぁ？	［禿作］：如果那把钥匙是三波家的钥匙，那刑警是怎么进去的？
［禿作］：くくっ、今度こそ綾乃って秘書が寮に潜んでるかも知れないからよ……	［禿作］：呵呵，这次说不定那个叫綾乃的秘书正躲在宿舍里呢……
［禿作］：けっ、化粧粉を撒き散らしながら怒るんじゃねぇや……みっともねぇ。	［禿作］：切，一边撒着粉底一边发火……真难看。
［禿作］：この野郎、どうやって会社をボーリング場に持ってくるんだよ……え？	［禿作］：你这混蛋，怎么把公司搬到保龄球馆来了……啊？
［禿作］：そうだぁ、やればできるんだよぉ……で、お前の血液型は何なんだぁ？	［禿作］：对啊，你做得到的嘛……那么，你的血型是什么？
［禿作］：その引き留めたご主人様が、もういいと言ってるんだぁ……しっしっ。	［禿作］：留住你的主人现在说可以走了……嘘嘘。
［禿作］：その蟹江って野郎とお酒を飲んだあとに、って意味だよぉ……くくっ。	［禿作］：意思就是，你和那个叫蟹江的家伙喝完酒之后……嘿嘿。
［禿作］：それなら特別に講釈してやるぜぇ。俺が目星をつけた雌の名前は……。	［禿作］：那我就特别给你讲讲吧。我盯上的那个雌性的名字是……
［禿作］：万が一、って事もあるからよぉ……一応、チャイムを押してやるかぁ。	［禿作］：万一有人在家呢……姑且先按下门铃吧。
［禿作］：半端モンが鬼畜モンに質問かぁ……ま、今回は特別に許可してやるぜ。	［禿作］：半吊子居然想向鬼畜门提问……嘛，这次就特别批准你吧。
［禿作］：啓吾がダイビングしたなんて、さすがの禿作さんもびっくり……だぁ。	［禿作］：啓吾居然跳楼了，连禿作大人我都吓了一跳……呐。
［禿作］：探偵として依頼を全うする為、そして身の潔白を証明する為……だぁ。	［禿作］：为了作为侦探完成委托，也为了证明自身的清白……就这样。
［禿作］：（ちっ、これじゃあ啓吾の話と同じレベルじゃねぇか……ったくよぉ）	［禿作］：（切，这不是和啓吾说的一个水平吗……真是的）
［綾乃］：刑事ゴッコをしてる暇があるなら、会長の盗まれた物を探しなさいよ。	［綾乃］：有空玩刑警扮家家的话，不如去找找会长被盗的东西吧。
［綾乃］：昨晩、寮で三波課長と怒鳴り合ってた相手って……あんたなんでしょ？	［綾乃］：昨晚在宿舍和三波课长大吵大闹的人……就是你吧？
［葵］：あの、こんな場所と言われても……ここ、神憑り医院の前ですけど……。	［葵］：那个，您说这种地方……这里是神凭医院门前啊……
［達也］：まあ、これも仕事のうちだから……それじゃあ、私はもう行かないと。	［达也］：嘛，这也是工作的一部分嘛……那么，我得走了。
［面接官］：ったく、忙しい時間をさいて面接してるってのに……ぶつぶつぶつ。	［面试官］：真是的，百忙之中抽空来面试结果……嘟嘟囔囔。
［鬼作］：おいおいおい、第一週は社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂喂，第一周就要在公司老老实实工作啊……我可不满意。
［鬼作］：おいおいおい、第一週も社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂喂，第一周也要在公司老老实实工作啊……我可不满意。
［鬼作］：おいおいおい、第三週は社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂喂，第三周要在公司里老老实实干活啊……我可是很不满的。
［鬼作］：おいおいおい、第三週も社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂喂，第三周也要在公司里老老实实干活啊……我可是很不满的。
［鬼作］：おいおいおい、第二週は社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂喂，第二周就要在公司老老实实工作啊……我可不满意。
［鬼作］：おいおいおい、第二週も社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂喂，第二周也要在公司老老实实工作啊……我可不满意。
［鬼作］：おいおいおい、第四週は社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂喂，第四周要在公司里老老实实工作吗……我可不满意啊。
［鬼作］：おいおいおい、第四週も社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂喂，第四周也要在公司里老老实实工作吗……我可不满意啊。
［鬼作］：くくっ、日誌もつけた事だしよぉ……最初の一週間は何をするんだぁ？	［鬼作］：嘿嘿，日志也写好了……第一周要干什么呢？
［鬼作］：くっくっく……実は、桃子お嬢さんに見てもらいたい物がありまして。	［鬼作］：呵呵呵……其实呢，有样东西想让桃子小姐看一看。
［鬼作］：くっくっく、どうやら撫子奥様は違う答えを期待してたようですねぇ。	［鬼作］：咕咕咕，看来抚子夫人期待的是别的答案呢。
［鬼作］：くっくっく、実は円香お嬢さんに見てもらいたい物がありまして……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，其实有样东西想让圆香小姐看看……
［鬼作］：くっくっく、私から見れば可愛いお嬢さんでございますので……はい。	［鬼作］：呵呵呵，在我看来您就是可爱的大小姐嘛……是的。
［鬼作］：くっくっく、私もフレンズは大好きな曲の一つでございますよ、はい。	［鬼作］：咕咕咕，我也很喜欢Friends这首歌呢，是的。
［鬼作］：くっくっく、第一週は社内でネタ集めをするんだなぁ……グッドだぜ。	［鬼作］：呵呵呵，第一周就在公司里搜集素材吗……不错嘛。
［鬼作］：けっ、肉壺に突っ込まれたわけじゃあるまいし……大袈裟な雌だねぇ。	［鬼作］：切，又不是插进肉壶里……真是大惊小怪的母狗。
［鬼作］：さすがは、会長様の孫娘ですねぇ……素晴らしい深読みでございます。	［鬼作］：不愧是会长大人的孙女啊……真是出色的洞察力。
［鬼作］：さてと、これで明日からまた気分良くネタ集めができるってもんだ……	［鬼作］：好了，这下明天开始又能心情愉快地搜集素材了……
［鬼作］：さてと、日誌もつけた事だしよぉ……最初の一週間は何をするんだぁ？	［鬼作］：好了，日志也写完了……第一周干点什么呢？
［鬼作］：そりゃあ、三波課長様の事ですから……仕事の話でございますかねぇ。	［鬼作］：这个嘛，三波课长大人的事嘛……是来谈工作的吧。
［鬼作］：つまんねぇテレビを見て、寝て、喰って、手淫してよぉ……馬鹿野郎。	［鬼作］：看着无聊的电视，睡觉，吃饭，打手枪……混蛋。
［鬼作］：ですからぁ、この鬼作には海など似合わないと思いますです……はい。	［鬼作］：所以说，鄙人鬼作认为大海跟自己不太相配……是的。
［鬼作］：もちろん、見て頂きたいのはこの写真だけじゃございません……ほれ。	［鬼作］：当然，想给您看的可不只是这张照片……瞧。
［鬼作］：わざわざ御礼を言いに来たのかよ……で、何かいい事があったのかぁ？	［鬼作］：你特意跑来道谢的吗……那，有什么好事发生了吗？
［鬼作］：マン汁がたっぷりのった肉壺焼き……が大好きでございまして、はい。	［鬼作］：淫水满满的肉壶烧……是我的最爱，是的。
［鬼作］：今から持久力のテストを致します……肩に乗せた手を離してください。	［鬼作］：现在开始进行耐力测试……请把搭在肩上的手拿开。
［鬼作］：全てが自分の思い通りになると思ったら大間違いだぁ……はあはあっ。	［鬼作］：以为一切都能随你心意那可就大错特错了……哈啊哈啊。
［鬼作］：短小包茎、その上に早漏かよ……お前、よく変質者やってられたなぁ。	［鬼作］：又短又小还包茎，而且还是早泄……你小子，居然还敢当变态啊。
［鬼作］：簡単に言やぁ、今度は俺が見下した目でお前を見る番……ってわけだ。	［鬼作］：简单来说呢，这次轮到我用俯视的目光看着你了……就是这么回事。
［鬼作］：誰が金と交換するなんて言ったよ……ほれ、もっと真剣に考えてみろ。	［鬼作］：谁说要用钱来换了……喂，再认真想想。
［鬼作］：顔にかけられる事が最悪の状況だと思ってやがる……馬鹿な雌だねぇ。	［鬼作］：她以为射在脸上就是最糟糕的情况了……真是愚蠢的母狗啊。
［鬼作］：（ちくしょう、思わず地が出ちまったぜ。俺とした事が情けねぇ……）	［鬼作］：（可恶，不小心露出本性了。我竟然会犯这种错误，真丢脸……）
乳首を摘まれた雌が何を言ってやがる……というのが俺の正直な気持ちである。	一个被人捏着乳头的母畜在那里说什么呢……这是我内心的真实想法。
俺は優里の顔をさらに覗き込みながら、侮辱の言葉をいくつも並べ立ててやる。	我进一步凑近优里的脸，接连抛出一串侮辱性的话语。
撫子がいねぇ時に侵入して、匂いつきの下着でもかっぱらってやらねぇと……。	就趁抚子不在的时候潜入进去，偷几条带着味道的内裤出来……
［会長］：ここまできてクビになるとは……鬼作君、しっかりしたまえ、ほい。	［会长］：都到这个地步了竟然要被炒鱿鱼……鬼作君，振作起来，喏。
［会長］：わっはっは、溝に落ちても気合いで棒を倒すか……いいね、いいね。	［会长］：哇哈哈，就算球掉进沟里也要凭气势打倒球瓶吗……不错，不错。
［優里］：ち、ちんちんを……もっと奥に……入れて……欲しい……です……。	［优里］：想、想要……肉棒……插得……更深……。
［円香］：あ～あ、なんか今日は一日ツイてなさそう……じゃあね、おぢさん。	［圆香］：啊——啊，感觉今天一整天都不太走运……那再见了，大叔。
［円香］：ねえねえ、もしかして君崎先輩が元気ないのも……かちょーのせい？	［圆香］：哎哎，难不成君崎前辈没精神也是……课长你的原因？
［円香］：ねえねえ、もしかして君崎先輩が元気ないのも……ぶちょーのせい？	［圆香］：哎哎，该不会君崎前辈没精神也是……部长你干的？
［受付のねーちゃん］：も、申し訳ありません……あの、御用は何でしょうか。	［前台小姐］：非、非常抱歉……那个，请问您有什么事？
［啓吾］：ま、せいぜい頑張ってくれたまえ……それじゃ、もう帰っていいよ。	［啓吾］：好了，尽力而为吧……那么，你可以回去了。
［啓吾］：部下の面倒すら見れない役立たずな上司など、我が社には必要ない。	［啓吾］：连下属都照顾不好的废物上司，本公司不需要。
［新馬］：僕、す、すぐ戻って来ますから……ベンチで待っててくださいっ！！	［新马］：我，我马上就回来……请在长椅上等我！！
［桃子］：こ、こんな事をしていいのは、ちゃんとつき合ってる人達……です。	［桃子］：做、做这种事的，应该是正式交往的人……才对。
［祐司］：あんたみたいなじいさんがさぁ、コネもなくて入れるわけないだろ？	［祐司］：像你这种老头子，没关系怎么可能进得来？
［祐司］：な～んだ、部長の親戚縁者ですか……それ、早く言ってくださいよ。	［祐司］：什——么嘛，原来是部长的亲戚啊……您早说嘛。
［禿作］：あの鍵が三波家の鍵って事ぁ、三波家の鍵は三波家の鍵って事だぁ。	［禿作］：如果那把钥匙是三波家的钥匙，那三波家的钥匙就是三波家的钥匙。
［禿作］：お前しか手伝えない事ってのは、何だと思う……って訊いたんだよ。	［禿作］：只有你能帮忙的事是什么……我问的是这个。
［禿作］：それならきっちり答えるんだよぉ……客が来たあと、濡れてたかぁ？	［禿作］：那就给我老实回答……客人来了之后，湿了吗？
［禿作］：ふふん、実は俺も部屋に戻ろうと思ってたんだぁ……気が合うねぇ。	［禿作］：哼哼，其实我也正想回房间呢……真是心有灵犀啊。
［禿作］：もしもし、なんて言うと思ったら大間違いなんだよぉ……この野郎。	［禿作］：你以为老子会说「喂」吗……别做梦了，混账东西。
［綾乃］：あら、困った顔をするなんて珍しいじゃない……私は気分いいけど。	［綾乃］：哎呀，你居然会露出困扰的表情，真是稀奇啊……不过我心情倒是挺好的。
［綾乃］：人事部の三波課長と営業一課の君崎さん、同じく末広さんの事です。	［綾乃］：是人事部的三波课长、营业一课的君崎和末广。
［綾乃］：私をからかうとどうなるか、楽しみにしてるがいいわ……さよなら。	［綾乃］：敢戏弄我的话，后果如何你就好好期待吧……再见。
［賢治］：わ、悪かったよ、僕は何も言わない……あっ、急用を思い出した！！	［賢治］：我、我错了，我什么都不说了……啊，我突然想起来有急事！！
［鬼作］：あのぉ、三波様と申しますのは……人事部の三波課長様ですよねぇ？	［鬼作］：那个，您说的三波先生……是人事部的三波课长对吧？
［鬼作］：あれま、三波課長様が営業部へいらっしゃるとは……転属ですかぁ？	［鬼作］：哎呀，三波课长大人竟然驾临营业部……是调职吗？
［鬼作］：いい加減にして欲しけりゃ、肉棒にお願いしてみな……くっくっく。	［鬼作］：想让我适可而止的话，就向肉棒求饶吧……呵呵呵。
［鬼作］：おいおいおい、第一週は社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂喂，第一周就得在公司里老老实实工作啊……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおいおい、第一週も社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂喂，第一周也得在公司里老老实实工作啊……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおいおい、第三週は社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂喂，第三周要在公司老老实实干活吗……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおいおい、第三週も社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂喂，第三周也要在公司老老实实干活吗……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおいおい、第二週は社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂喂，第二周就得在公司里老老实实工作啊……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおいおい、第二週も社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂喂，第二周也得在公司里老老实实工作啊……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおいおい、第四週は社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂喂，第四周得在公司老老实实干活啊……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおいおい、第四週も社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂喂，第四周也得在公司老老实实干活啊……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおいおいおい、第一週は社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂喂喂，第一周要在公司里老老实实工作吗……真是的。
［鬼作］：おいおいおいおい、第一週も社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂喂喂，第一周也要在公司里老老实实工作吗……真是的。
［鬼作］：おいおいおいおい、第三週は社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂喂喂，第三周要在公司里老老实实干活啊……真是的。
［鬼作］：おいおいおいおい、第三週も社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂喂喂，第三周也要在公司里老老实实干活啊……真是的。
［鬼作］：おいおいおいおい、第二週は社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂喂喂，第二周要在公司里老老实实干活吗……真是的。
［鬼作］：おいおいおいおい、第二週も社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂喂喂，第二周也要在公司里老老实实干活吗……真是的。
［鬼作］：おいおいおいおい、第四週は社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂喂喂，第四周要在公司里认真工作吗……真是的。
［鬼作］：おいおいおいおい、第四週も社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂喂喂，第四周也要在公司里认真工作吗……真是的。
［鬼作］：おやおや、課長様が寮にいらっしゃるなんて、めずらしいですねぇ。	［鬼作］：哎呀哎呀，课长大人竟然会来宿舍，真是稀奇啊。
［鬼作］：お父様に鬼作の事を全て話して……警察にでも行くつもりですかぁ？	［鬼作］：要把你做的事全部告诉令尊……然后去报警吗？
［鬼作］：くくっ、一度入れられたら二度も三度も同じか……いい心がけだぁ。	［鬼作］：呵呵，被插过一次之后，第二次第三次也无所谓了是吧……很好的觉悟啊。
［鬼作］：くっくっく、どうやら課長様の肉棒はこれよりスモールみてぇだな。	［鬼作］：呵呵呵，看来课长大人的肉棒比这还要小啊。
［鬼作］：くっくっく、今の鬼作があるのは全て課長様のおかげでございます。	［鬼作］：呵呵呵，鬼作能有今天全托课长大人的福。
［鬼作］：くっくっく、第一週は社内でネタ集めをするんだなぁ……いいねぇ。	［鬼作］：咕咕咕，第一周要在公司里收集情报啊……不错嘛。
［鬼作］：くっくっく、第三週は寮内でネタ集めをするんだなぁ……いいねぇ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，第三周就在宿舍里收集情报吧……不错嘛。
［鬼作］：くっくっく、第三週は社内でネタ集めをするんだなぁ……いいねぇ。	［鬼作］：咕咕咕，第三周要在公司里收集情报啊……不错嘛。
［鬼作］：くっくっく、第三週も寮内でネタ集めをするんだなぁ……いいねぇ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，第三周也在宿舍里收集情报吧……不错嘛。
［鬼作］：くっくっく、第三週も社内でネタ集めをするんだなぁ……いいねぇ。	［鬼作］：咕咕咕，第三周也要在公司里收集情报啊……不错嘛。
［鬼作］：くっくっく、第二週は寮内でネタ集めをするんだなぁ……いいねぇ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，第二周就在宿舍里收集情报吧……不错嘛。
［鬼作］：くっくっく、第二週は社内でネタ集めをするんだなぁ……いいねぇ。	［鬼作］：咕咕咕，第二周要在公司里收集情报啊……不错嘛。
［鬼作］：くっくっく、第二週も寮内でネタ集めをするんだなぁ……いいねぇ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，第二周也在宿舍里收集情报吧……不错嘛。
［鬼作］：くっくっく、第二週も社内でネタ集めをするんだなぁ……いいねぇ。	［鬼作］：咕咕咕，第二周也要在公司里收集情报啊……不错嘛。
［鬼作］：くっくっく、第四週は寮内でネタ集めをするんだなぁ……いいねぇ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，第四周就在宿舍里收集情报吧……不错嘛。
［鬼作］：くっくっく、第四週は社内でネタ集めをするんだなぁ……いいねぇ。	［鬼作］：呵呵呵，第四周要在公司里收集素材啊……不错嘛。
［鬼作］：くっくっく、第四週も寮内でネタ集めをするんだなぁ……いいねぇ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，第四周也在宿舍里收集情报吧……不错嘛。
［鬼作］：くっくっく、第四週も社内でネタ集めをするんだなぁ……いいねぇ。	［鬼作］：呵呵呵，第四周也要在公司里收集素材啊……不错嘛。
［鬼作］：そうかぁ、貞淑そうに見えてもやる事ぁやるんだな……くっくっく。	［鬼作］：原来如此啊，看起来一副貞淑的样子，该做的事还是会做嘛……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そうだな、何か面白いネタが拾えるかも知れねぇぞ……くっくっく。	［鬼作］：也对，说不定能捞到什么有趣的素材呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そうだな、何事にも首を突っ込むのが俺の主義だぁ……くっくっく。	［鬼作］：说得也是，什么事都要掺一脚才是我的作风……嘿嘿嘿。
［鬼作］：それとも、見せたい為に短いスカートをはいてるんでしょうかねぇ。	［鬼作］：还是说，您穿这么短的裙子就是为了让人看呢。
［鬼作］：ったく、だから慣れねぇ事をするのはいやなんだ……ぶつぶつぶつ。	［鬼作］：真是的，所以我才讨厌做不习惯的事情……癆癆叨叨。
［鬼作］：つまりは、あなた様に相応しい急成長の会社……で、ございますね。	［鬼作］：换言之，正是与您相得益彰的高速成长型企业……对吧。
［鬼作］：ですからぁ、一刻も早く結果を知りたいんですよぉ……くっくっく。	［鬼作］：所以说，我想尽快知道结果啊……嘿嘿嘿。
［鬼作］：はい、鬼作は悪い人でございます……今頃、気づかれたんですかぁ？	［鬼作］：是的，鬼作就是坏人……您现在才发现吗？
［鬼作］：ふん、まあまあのスケジュールだな……とりあえず納得してやるぜ。	［鬼作］：哼，还算过得去的日程安排……姑且就认可了吧。
［鬼作］：よくも俺の事を痴漢よばわりしてくれたなぁ……ああ、ええ、おい？	［鬼作］：你还真敢骂老子是色狼……啊，嗯，喂？
［鬼作］：俺が電話した時、最初に出たのは……確か優里以外の雌だったよな。	［鬼作］：我打电话的时候，最先接听的……应该是优里以外的女人吧。
［鬼作］：優里は、ちんちんをもっと奥に入れて欲しいです……はい、どうぞ。	［鬼作］：优里，希望肉棒能插得更深……好，请说。
［鬼作］：別に俺ぁ無理してるわけでも、強がってるわけでもねぇぞ……こら。	［鬼作］：我可没有在逞强，也没有在硬撑……喂。
［鬼作］：撫子奥様は、三波課長様と一緒に暮らしてて楽しくないんですかぁ？	［鬼作］：抚子夫人，和三波课长一起生活不开心吗？
［鬼作］：海に行ってる暇があるなら、部屋で寝てたほうがマシだぜ……なあ？	［鬼作］：有去海边的闲工夫，还不如在房间里睡觉来得实在……你说是不是？
［鬼作］：鼻をタラしたガキじゃあるまいし、好きか嫌いかハッキリしやがれ。	［鬼作］：又不是流着鼻涕的小鬼，喜欢还是讨厌给我说清楚。
［鬼作］：（おおっ、さっそく生唾もんの肉壺がいるじゃねぇか……ごっくん）	［鬼作］：（哦哦，马上就有让人垂涎欲滴的肉壶在这儿了嘛……咕噜）
［鬼作］：（おっとぉ、宏美が外回りから帰ってきたぜぇ……ちょうどいいや）	［鬼作］：（哦哟，宏美从外面跑业务回来了……正好）
［鬼作］：（くっくっく、怒りが俺の鬼畜心を刺激したみてぇだなぁ……おい）	［鬼作］：（咕咕咕，愤怒刺激到我的鬼畜之心了啊……喂）
［鬼作］：（くっくっく、鬼畜モンの会話に翻弄されてやがる……いいキミだ）	［鬼作］：（呵呵呵，被鬼畜门的对话搞得晕头转向了……不错，就是这样）
いかに鬼畜道を極めるのが難しい事か、俺は綾乃にとくとくと説明し始めた。	鬼畜道是何等难以精通之事，我开始向綾乃滔滔不绝地解释起来。
せっかく優里と親しい仲になれたのに、そんな冷たい事を言わないで欲しい。	好不容易跟优里混熟了，别说这么冷淡的话嘛。
その哀願するような声に興奮しながら、俺は首をゆっくり横へ振ってやった。	听着那哀求般的声音，我兴奋地缓缓摇了摇头。
それでも新規獲得数を伸ばせるなんて、何か悪さをしてるんじゃないですか？	就这样还能提高新客户签约数，该不会是用了什么见不得人的手段吧？
ったく、お前の頭の中を一度見てみたいぜ……で、第三週はどうするんだぁ？	真是的，真想看看你脑子里到底装了些什么……那么，第三周打算怎么办？
ったく、お前の頭の中を一度見てみたいぜ……で、第二週はどうするんだぁ？	真是的，真想看看你脑子里到底装了些什么……那么，第二周打算怎么办？
ったく、お前の頭の中を一度見てみたいぜ……で、第四週はどうするんだぁ？	真是的，真想看看你脑子里到底装了些什么……那么，第四周打算怎么办？
とたんに、ダンマリを決め込むなんてよぉ……股を開いて入れさせねぇ雌と一	就装哑巴，跟那些张开腿却不让进的骚货一
もしかしたら壊れているかと思っていたが、なんとか優里は精神の均衡を保っ	原以为她可能已经崩溃了，但优里似乎还勉强维持着精神上的平衡
もっと大きな声で叫べばいい。葵が何をどうしようと、未来は決まっている。	尽管放声大叫吧。无论葵如何挣扎，未来都已注定。
俺はいかにも優里の良き理解者であるかのように、ウンウンと頷いてやった。	我像是优里的知心人一般，连连点头。
俺はむんずと髪の毛を鷲掴みにすると、力まかせに後ろへ引っ張ってやった。	我一把揪住她的头发，用力往后拽。
俺はわざと肉粒が激しく擦られるよう、差し込む角度を微妙に変えてやった。	我故意微微调整插入的角度，让肉粒被更激烈地摩擦着。
俺は肉棒で子宮をぐいぐいと押し上げながら、どうして姫野の話をするのがい	我一边用肉棒顶弄着子宫，一边问圆香为什么不愿意提起姬野
俺は肉棒で子宮をぐいぐいと押し込みながら、どうして姫野の話をするのがい	我一边用肉棒顶弄着子宫，一边问圆香为什么一提起姬野的事
偉そうなのではなく、俺は偉いのだ……少なくとも目の前にいる綾乃よりは。	我不是神气，而是确实比她高贵……至少比眼前的綾乃要高贵。
前回の非難するような口調と比べると、今度はだいぶ声のテンションが低い。	与之前那种责备般的口吻相比，这次她的声音明显低沉了许多。
効果音が現実の世界でも聞こえるなら、しゅううう……という感じだろうか。	如果现实世界也能听到效果音的话，大概就是嘶——的那种感觉吧。
思わず口から出てしまったその言葉が、優里をさらに困難な状況へ追い込む。	不由自主脱口而出的这句话，将优里推入了更加困难的境地。
最深部まで到達した事を確認した俺は、ゆっくりと腰を前後に動かし始める。	确认已经抵达最深处后，我开始缓缓前后摆动腰部。
突き上げられる刺激に彼女の息は乱れ、言葉はとぎれとぎれになってしまう。	被顶弄的刺激让她呼吸紊乱，话语也变得断断续续。
肉棒をシゴく事も足指を舐める事も中断し、俺は下着のある部分をじっと見つ	我停下了撸动肉棒和舔她脚趾的动作，目不转睛地盯着内裤的某个部位……
股間を凝視している事に気づいたのか、桃子の頬にほんのりと赤味がさした。	大概是察觉到我正凝视着她的股间，桃子的脸颊微微泛红。
自分が辛い目に遭っている理由を再認識させられた彼女は、やがて悲しそうに	再次被迫认清自己遭受这种痛苦的原因，她终于悲伤地
裂けるではなく裂けているのだ。その証拠に、俺の肉棒と股間はすでに血でベ	不是要撕裂，而是已经撕裂了。证据就是，我的肉棒和胯间已经被血染得
赤みがかった肉粒が俺の肉竿で擦られ、思わず甘い声を洩らしてしまう宏美。	泛红的肉粒被我的肉棒摩擦着，宏美不由自主地泄出了甜腻的声音。
［会長］：いやあ、夜分遅くにすまないね。もしかして抜いてる途中だった？	［会长］：哎呀，深夜打扰真是抱歉啊。难不成正在撸着呢？
［会長］：それにしても変わった格好をしてるねぇ……それ、タオルでしょ？	［会长］：话说回来，你这身打扮还真是奇特啊……那个，是毛巾吧？
［会長］：場所と時間は会社へ戻った時に伝えるから……じゃ、ばいば～い。	［会长］：地点和时间等你回公司再告诉你……那么，拜拜～
［優里］：あ……ぁ……そ、そんな事をされたら……もう学校へ行けません。	［优里］：啊……啊……要、要是被这样做的话……我就没法再去学校了。
［優里］：うっ……っ……も、もう……だめ……電話……切ら……せて……。	［优里］：呜……不、不行了……电话……让我……挂掉……
［優里］：それで、私にしかお手伝いできない事というのは、いったい……。	［优里］：那，你说的只有我能帮忙的事，到底是……
［優里］：わ、私には関係ありません……それより、早く写真を返して……。	［优里］：这、这跟我没有关系……比起那个，快把照片还给我……
［優里］：去年のボーリング大会の時に……お父さんが紹介してくれました。	［优里］：去年保龄球大会的时候……是爸爸介绍给我认识的。
［円香］：えーと、で、何を考えるんだっけ……確か、かいちょーが大切にし	［圆香］：呃，那个，我要想什么来着……好像是会长很珍视的东
［円香］：なーんだ、最初からそう言えばいいのに……で、誰がなくしたの？	［圆香］：什么嘛，一开始就这么说不就好了……那，是谁弄丢的？
［円香］：ゴメンナサイっ……はあはあぁぁ……あっ……ち、ちょっと……。	［圆香］：对不起……哈啊哈啊啊……啊……等、等一下……。
［円香］：細かい説明はどうでもいいか……かちょー、中で出してもいいよ。	［圆香］：详细的说明什么的无所谓啦……课长，可以射在里面哦。
［円香］：細かい説明はどうでもいいか……ぶちょー、中で出してもいいよ。	［圆香］：详细的说明什么的无所谓啦……部长，可以射在里面哦。
［刑事］：あんたの精液から割り出した血液型と、包丁に付着していた血痕の	［刑事］：从你的精液推断出的血型，和菜刀上附着的血迹的
［刑事］：ふふん、まだ逃げてねぇようだな……早く指名手配させてくれよ。	［刑事］：哼哼，看来还没逃跑啊……快点让我发通緝令吧。
［啓吾］：そんな事だろうと思ったよ……じゃ、僕は打ち合わせがあるから。	［啓吾］：我就知道是这样……那，我还有会要开。
［女の子］：あんなバッチイ湯飲みを使っていたら、病気になっちゃう～っ。	［女の子］：用那么脏的茶杯，会生病的啦——
［女の子］：う、うん、わかった……もうしない……それ、捨てていいから。	［女の子］：嗯、嗯，明白了……不会再做了……那个，你扔掉就好。
［女の子］：おじさんがこーゆー物を買って来てくれるなんて、ボク、驚き。	［女の子］：大叔居然会买这种东西回来，我好惊讶。
［女の子］：おじさんの帰りが遅いから、ボク、なんか心配になっちゃって。	［女の子］：因为大叔迟迟不回来，我就有点担心了。
［女の子］：ちりん、ちりん……ちりん、ちりん……本当に綺麗な音だなー。	［女の子］：叮铃，叮铃……叮铃，叮铃……真是好听的声音啊——
［女の子］：ボ、ボク、まだ子供なんだけど……おっぱいも膨らんでないし。	［女の子］：我、我还是个小孩子呢……胸部都还没发育。
［姫野部長］：わ、私はただ家に帰って、お風呂に入って、食事をして……。	［姫野部长］：我、我只是回家之后，洗了个澡，吃了顿饭……
［宏美］：……んぐ……ごしごし……んぐ……ごしごし……んぐ……っ……。	［宏美］：……嗯唔……噜噜……嗯唔……噜噜……嗯唔……唔……。
［宏美］：あ、あんたなんか大っ嫌いっ……会社の人もみんな大っ嫌い……。	［宏美］：我、我最讨厌你了……公司的人我也全都讨厌……。
［宏美］：だ、だって……そんなに……されたら……む、無理……です……。	［宏美］：可、可是……被这样……对待的话……做、做不到……
［撫子］：ご、ごめんなさい……たぶん、私が聞き間違えたんだと思います。	［抚子］：对、对不起……大概是我听错了吧。
［撫子］：そ、そんな事をしたら主人に叱られてしまいます……それじゃあ。	［抚子］：这、这样的话会被丈夫骂的……那我先告辞了。
［新馬］：あの看護婦さんが可愛いから……鬼作課長は嫉妬してるんですね。	［新马］：因为那位护士小姐很可爱……鬼作课长您是在嫉妬吧。
［新馬］：あの看護婦さんが可愛いから……鬼作部長は嫉妬してるんですね。	［新马］：因为那位护士小姐很可爱……鬼作部长您是在嫉妬吧。
［新馬］：そ、それだけの事を言う為に……僕をここへ呼び出したんですか？	［新马］：就、就为了说这些……把我叫到这里来的吗？
［桃子］：カウンターに置いてあったリーフレットを落としてしまって……。	［桃子］：我把放在柜台上的宣传单弄掉了……
［桃子］：今日は仮装パーティーがあると……綾乃さんはそう言ってました。	［桃子］：说今天有化装舞会……綾乃小姐是这么说的。
［桃子］：無理を言って本当にすみません……それじゃあ、行きましょうか。	［桃子］：给您添麻烦真的很抱歉……那么，我们走吧。
［桃子］：私服の時にはいてなかったら……あの、一歩も外に出られません。	［桃子］：穿便服的时候如果不穿的话……那个，一步都没法出门啊。
［桃子］：鬼作さんが出て行ったあとに、郷里の両親から電話があって……。	［桃子］：鬼作先生您离开之后，老家的父母打电话来了……
［相撲取り］：ち、小さい時からお前は優しすぎるって……ママが言ってた。	［相扑选手］：从、从小妈妈就说……我太善良了。
［祐司］：ちらっ……遠慮しなくて……ちらっ……いいってばぁ……ちらっ。	［祐司］：瞄……不用客气……瞄……没关系的啦……瞄。
［祐司］：今回は何の目的で参加したのか……俺に教えてくれてもいいだろ？	［祐司］：这次参加活动到底有什么目的……告诉我也无妨吧？
［禿作］：おい、俺ぁあの鍵を使いてぇんだ……本当はわかってるんだろぉ？	［禿作］：喂，我想用那把钥匙……其实你心里清楚吧？
［禿作］：くくっ、ご報告はしなくていいとおっしゃいましたので……はい。	［禿作］：呵呵，您不是说不用汇报的嘛……是的。
［禿作］：くくっ、探偵ゴッコをしてる余裕があるなら、自分のクビを心配し	［禿作］：呵呵，有闲心玩侦探游戏的话，还不如担心担心自己的
［禿作］：けっ、さっきからペラペラ喋ってたじゃねぇか。話が核心に迫った	［禿作］：切，刚才不是说得挺顺溜的吗。一说到关键的地方
［禿作］：こら、開かないじゃねぇかよ……って事ぁ、この鍵は何の鍵だぁ？	［禿作］：喂，打不开啊……那这钥匙是开什么的？
［禿作］：こんな時にピストン運動するなんてよ……お前、最悪な野郎だな。	［禿作］：这种时候还做活塞运动……你这家伙，真是烂透了啊。
［禿作］：じ、じゃあ、お前はもう呼び出した雌に会ってる……って事かぁ？	［禿作］：那、那么，你已经见过你叫来的那个女人了……是吗？
［禿作］：じゃあ、お前の血液型を教えな……知らないとは言わせないぜぇ。	［禿作］：那么，告诉我你的血型……可别说不知道哦。
［禿作］：そりゃあ、刑事さんに疑われてる身でございますので……くくっ。	［禿作］：那当然，毕竟我是被刑警先生怀疑的身份嘛……呵呵。
［禿作］：だから、去年のボーリング大会に参加したかって訊いたんだよぉ。	［禿作］：所以说，我问你去年参加保龄球大会了没有。
［禿作］：ちっ、「私は本当に申し訳ない、云々」に決まってるじゃねぇか。	［禿作］：切，当然是「我真的很抱歉，云云」那句啊。
［禿作］：ちっ、ここじゃ何の情報も得られそうにねぇや……寮に戻るぜぇ。	［禿作］：啧，在这儿什么情报也搞不到……回宿舍去吧。
［禿作］：ちっ、でっかい声で逮捕とか言うんじゃねぇや。見てのとおり俺ぁ	［禿作］：啧，别大声喧哗什么逮捕不逮捕的。你也看到了，我这不是
［禿作］：ったく、あの鍵をゴミにしてたまるかってんだよぉ。こうなったら	［禿作］：真是的，怎么能让那把钥匙变成废物呢。既然这样的话——
［禿作］：ったく、夜風にあたって頭を冷やすつもりだったのに、とんだ邪魔	［禿作］：真是的，本来想吹吹夜风冷静一下，结果来了个不速之客
［禿作］：なんか、屋上で風にあたりたい気分だけどよぉ……ま、いいかぁ。	［禿作］：总觉得，想去屋顶吹吹风……算了，无所谓了。
［禿作］：はいはい、もうわかりましたよぉ。訊きたい事はこれだけでござい	［禿作］：是是是，我明白了啦。想问的事情就这些了，
［禿作］：やだなぁ、逃げる理由などどこにもございませんよ……ご安心を。	［禿作］：哎呀，我哪有什么理由逃跑呢……请放心吧。
［禿作］：何回、屋上へ行けば気が済むんだよぉ……１回、２回、３回……。	［禿作］：到底要去几次天台才满意啊……一次、两次、三次……
［禿作］：俺ぐらい修羅場をくぐるとよぉ、雌を嗅ぎ分ける事ぐれぇ造作もね	［禿作］：像我这种修罗场里摸爬滚打过来的男人啊，分辨雌性的气味简直是小菜
［禿作］：啓吾は自業自得だからいいとして、ハゲで殺された撫子の無念さは	［禿作］：啓吾那家伙是自作自受也就算了，但被秃头杀死的抚子的冤屈
［禿作］：色で例えりゃ、宏美は黒でお前は黄色……ってところだ、くくっ。	［禿作］：用颜色来打比方的话，宏美是黑色，你是黄色……大概就这样吧，呵呵。
［禿作］：（げっ、妙に好意的なんでおかしいと思ったんだよぉ。俺を暇つぶ	［禿作］：（咕，我就说她态度怎么这么好，果然有问题。拿我来打发时间
［綾乃］：こ、こんな姿を誰かに見られたら……あんただって困るはずだわ。	［綾乃］：要、要是被谁看到这副样子的话……你也会很麻烦的吧。
［綾乃］：こっちは言うとおりにしたんだから……あんたも、ちゃんと約束を	［綾乃］：我都照你说的做了……你也要好好遵守约定
［綾乃］：この部屋、ひどい匂いがするわね……窓を開けてもらえるかしら？	［綾乃］：这房间的味道真难闻……能把窗户打开吗？
［綾乃］：ふん、場所ぐらい自分で調べなさいよ。あんた、探偵なんだから。	［綾乃］：哼，地点自己去查。你不是侦探吗。
［綾乃］：私が何人の男と寝ていようと、あんたには何の関係もないでしょ？	［綾乃］：我和多少男人睡过，跟你有什么关系？
［翔子］：おじさん、家に帰した事を後悔すると思うよ……じゃ、ばいばい。	［翔子］：大叔，你会后悔让我回家的哦……那，拜拜。
［葵］：お、おちんちんから精子を出さないでくださいぃ……お願いですぅ。	［葵］：请、请不要用肉棒射出精液……求求你了。
［葵］：ひ、ひっく……うぅぅ……意地悪ぅ……人でなしぃ……馬鹿ぁ……。	［葵］：呜、呜呜……嗯嗯……坏蛋……混蛋……笨蛋……。
［葵］：人殺しになるくらいなら、自分で自分を殺してやる……ひっく……。	［葵］：与其变成杀人凶手，不如自己杀了自己……嗝……。
［葵］：最初から、あなたの言う事なんか聞かなければよかった……ひっく。	［葵］：要是从一开始就不听你的话就好了……呜。
［賢治］：わ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っっ！！	［賢治］：哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
［達也］：鬼作さん、優里も怪我をしちゃったみたいだし……少し休もうか。	［达也］：鬼作先生，优里好像也受伤了……稍微休息一下吧。
［金本］：たまたま町で見かけた時に……杉本製薬の制服を着てたから……。	［金本］：偶然在街上看到的时候……因为她穿着杉本制药的制服……
［鬼作］：あれぇ、円香の匂いがしねぇぞ……あのガキ、どこ行きやがった？	［鬼作］：奇怪，闻不到圆香的味道了……那丫头跑哪儿去了？
［鬼作］：いやなら、大人しく自分が雌犬である事を認めやがれ……ほらよ。	［鬼作］：不愿意的话，就老实承认自己是只母狗……来吧。
［鬼作］：うるせぇ、俺は自分のしたいようにするんだよぉ……はあはあっ。	［鬼作］：吵死了，老子想怎么做就怎么做……哈啊哈啊。
［鬼作］：おいおい、第一週は社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂，第一周就要在公司里老老实实工作吗……我可不满意啊。
［鬼作］：おいおい、第一週も社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂，第一周也要在公司里老老实实工作吗……我可不满意啊。
［鬼作］：おいおい、第三週は社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂，第三周要在公司里老老实实干活啊……我可是很不满的。
［鬼作］：おいおい、第三週も社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂，第三周也要在公司里老老实实干活啊……我可是很不满的。
［鬼作］：おいおい、第二週は社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂，第二周就要在公司老老实实工作啊……我可不满意。
［鬼作］：おいおい、第二週も社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂，第二周也要在公司老老实实工作啊……我可不满意。
［鬼作］：おいおい、第四週は社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂，第四周要在公司里老老实实工作吗……我可不满意啊。
［鬼作］：おいおい、第四週も社内で真面目に仕事かよぉ……俺ぁ不満だぜ。	［鬼作］：喂喂，第四周也要在公司里老老实实工作吗……我可不满意啊。
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第ニ週は部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第二周就打算在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第ニ週も部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第二周也要在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第一週は部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第一周就打算在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第一週も部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第一周也打算在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第三週は部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第三周也要在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第三週も部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第三周也要在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第四週は部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第四周要在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、おいっ、第四週も部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，喂！第四周也要在房间里混日子吗？
［鬼作］：おうおう、鳥肌を立ててやがる……そんなに気持ちいいのかねぇ。	［鬼作］：哦哦，起了一身鸡皮疙瘩……有这么舒服吗。
［鬼作］：おええええええええええええぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ……ぇ。	［鬼作］：嘔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊。
［鬼作］：おやおや、なんて可愛らしいお名前なんでしょう……くっくっく。	［鬼作］：哎呀呀，多么可爱的名字啊……哭哭哭。
［鬼作］：おやおや、課長様が寮にいらっしゃるなんてめずらしいですねぇ。	［鬼作］：哎呀哎呀，课长大人亲自来宿舍可真是稀奇啊。
［鬼作］：お前の言葉が本当かどうかまだ試してねぇが……ま、いいだろう。	［鬼作］：你说的话是真是假我还没验证过……算了，就这样吧。
［鬼作］：か、蟹江の野郎が俺と同じ事を……こんな事があっていいのか！？	［鬼作］：蟹、蟹江那混蛋居然跟我干了一样的事……怎么会有这种事！？
［鬼作］：かと言って、男子寮を徘徊してもネタはゲットできねぇし……ん？	［鬼作］：话虽如此，就算在男生宿舍里闲逛也搞不到什么料啊……嗯？
［鬼作］：くぅ、生木を裂くような感覚がたまらねぇんだよ……はあはあっ。	［鬼作］：唔……这种撕裂生木般的感觉真是让人欲罢不能啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：くくっ、じゃあ今回は特別に俺が突っ込んでやるからよ……ほれ。	［鬼作］：呵呵，那这次就特别让我来给你插进去吧……来。
［鬼作］：くくっ、ちゃんと綺麗な桜色をしてるじゃねぇか……はあはあっ。	［鬼作］：咕咕，果然是漂亮的樱花色呢……哈啊哈啊。
［鬼作］：くくっ、遊びまくってる肉壺だぁ、何も遠慮する必要はねぇよな。	［鬼作］：嘿嘿，玩得这么开的肉壶，根本用不着客气啊。
［鬼作］：くっくっく、さすが撫子奥様だぁ……俺の好みをわかってやがる。	［鬼作］：呵呵呵，不愧是抚子夫人啊……果然懂我的喜好。
［鬼作］：くっくっく、たぶん三波の馬鹿だろうな……俺ぁ余裕だよ、余裕。	［鬼作］：嘿嘿嘿，大概是那个蠢货三波吧……我可是游刃有余，游刃有余。
［鬼作］：くっくっく、まずは答えられなかったバツとして……ぐいいいっ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，首先作为答不上来的惩罚……嘿咻！
［鬼作］：くっくっく、ペニスは得意でございますがテニスはちょっと……。	［鬼作］：呵呵呵，阴茎我倒是很拿手，网球就有点……
［鬼作］：くっくっく、今後の食生活の参考にさせて頂きますです……はい。	［鬼作］：呵呵呵，今后的饮食习惯一定会作为参考的……是的。
［鬼作］：くっくっく、今日も純白の下着をはいてるじゃねぇか……ううっ。	［鬼作］：呵呵呵，今天也穿着纯白的内裤嘛……唔唔。
［鬼作］：くっくっく、優しい人は尻の穴なんかイジらねぇと思うけどなぁ。	［鬼作］：呵呵呵，温柔的人可不会玩弄别人的屁眼哦。
［鬼作］：くっくっく、好きでもねぇ男の精子を受け入れた気分はどうだぁ？	［鬼作］：咕咕咕，被自己不喜欢的男人射进去，感觉怎么样啊？
［鬼作］：くっくっく、完璧なスケジュールじゃねぇかよ……気に入ったぜ。	［鬼作］：库库库，这不是完美的日程安排嘛……我喜欢。
［鬼作］：くっくっく、日頃から腰を中心に鍛錬しておりますので……はい。	［鬼作］：呵呵呵，因为平日里一直以腰部为中心进行锻炼……是的。
［鬼作］：くっくっく、最後まで平気と言ってられるかねぇ……はあはあっ。	［鬼作］：咕咕咕，能撑到最后还说没关系吗……哈啊哈啊。
［鬼作］：くっくっく、柏木様に誉めて頂けるなんて……光栄でございます。	［鬼作］：咕咕咕，能得到柏木大人的夸奖……真是不胜荣幸。
［鬼作］：くっくっく、管理人として心配してるだけでございます……はい。	［鬼作］：哭哭哭，我只是以管理员的身份关心一下而已……是的。
［鬼作］：くっくっく、肉棒を突っ込まれかけたババアがなに言ってやがる。	［鬼作］：呵呵呵，差点被肉棒插进去的老太婆在那说什么呢。
［鬼作］：くっくっく、話しかけると怒られそうなので……失礼致しますぅ。	［鬼作］：呵呵呵，看起来一搭话就要挨骂的样子……那我就告辞了。
［鬼作］：くんかくんかくんか、匂ってきやがるぜぇ……ドス黒い匂いがよ。	［鬼作］：嗅嗅嗅，有味道飘过来了……一股黑漆漆的味道啊。
［鬼作］：けっ、乳房を揺すりながら一生そう言ってやがれ……はあはあっ。	［鬼作］：切，一边晃着奶子一边永远那么说吧……哈啊哈啊。
［鬼作］：けっ、散らかしたまま居眠りしてやがる……しょーがねぇガキだ。	［鬼作］：切，乱七八糟地就这么睡着了……真是个没辙的小鬼。
［鬼作］：けっ、数日経ってもまだ頬がヒリヒリするじゃねぇか……ったく。	［鬼作］：切，都过了好几天了脸颊还火辣辣的疼……真是的。
［鬼作］：この野郎、早く出て来ねぇと精子をドアノブに擦りつけちまうぞ。	［鬼作］：混蛋，再不快点出来老子就把精子涂在门把手上了啊。
［鬼作］：こら、ちゃんと返事をしねぇと肉粒を削ぎ落とすぞ……くりくり。	［鬼作］：喂，不好好回答的话，我可要把这颗小肉粒削掉咯……转转。
［鬼作］：こらぁ、この事を他言して困るのは俺じゃなくてお前のほうだろ？	［鬼作］：喂，把这事说出去，丢脸的不是我而是你吧？
［鬼作］：これはこれは、宏美お嬢さんじゃございませんか……くっくっく。	［鬼作］：哎呀哎呀，这不是宏美大小姐嘛……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そうかい、それじゃあ無理にでも喋らせてやるか……くっくっく。	［鬼作］：是吗，那就让我来强行觧开你的嘴吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そうだ、もっといやらしく尻肉を揺すれ……いいぞぉ、いいぞぉ。	［鬼作］：对，就是这样，再淫荡地扭动屁股……好，很好。
［鬼作］：そりゃあ、お前が淫乱パクパク女って事だろうな……くっくっく。	［鬼作］：那不就说明你是个淫荡的骚货嘛……呵呵呵。
［鬼作］：そりゃもう、お綺麗な方でいらっしゃいますから……くっくっく。	［鬼作］：那可不是嘛，毕竟是位如此美丽的女士……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そりゃもう、バラエティに富んだ品揃えを心がけておりますので。	［鬼作］：那是当然，小的一向致力于品种丰富的库存呢。
［鬼作］：それじゃあ、お願いですから入れてください……そう言ってみな。	［鬼作］：那就说，请您放进来吧……试着说说看。
［鬼作］：それじゃあ、さっそく突っ込ませてもらうかぁ……こっちの穴に。	［鬼作］：那么，就让我赶紧插进去吧……插这个洞。
［鬼作］：それじゃあ、腰の動きを速くしてやろうかねぇ……こんな感じに。	［鬼作］：那么，我就加快腰的动作吧……就像这样。
［鬼作］：それじゃあ、自分の快楽のみ求めて腰を動かしてやるとするかぁ。	［鬼作］：那么，就让我只追求自己的快感来动腰吧。
［鬼作］：それでは、このツヤツヤと黒光りした玉など……いかがですかぁ？	［鬼作］：那么，这颗油光锃亮的黑球……您意下如何？
［鬼作］：それともお前は鬼畜モンでも変質者でもねぇ……ただの一般人か？	［鬼作］：还是说你既不是鬼畜门也不是变态……只是个普通人？
［鬼作］：それなら、聞こえるぐらい大きな声で言えばいいんだぁ……ほれ。	［鬼作］：那你就大声喊，喊到她听见为止啊……来。
［鬼作］：そんないやらしい私ですが、どうか性器も見てください……言え。	［鬼作］：说『我虽然这么淫荡，但还是请您看看我的下面』。
［鬼作］：たぶん、精子の毒気が脳に回っちまったんだろうねぇ……くくっ。	［鬼作］：大概是精子的毒气冲上脑子了吧……嘿嘿。
［鬼作］：ちっ、こんな本を徹夜で読み耽るなんて……俺ぁどうかしてるぜ。	［鬼作］：啧，通宵读这种书……我是不是脑子有问题啊。
［鬼作］：ちっ、森の中で子鹿と遊んでる夢を見ちまったぞ……気分悪ぃな。	［鬼作］：切，竟然梦到自己在森林里和小鹿玩耍……真他妈恶心。
［鬼作］：ったく、あきらめの悪い雌だなぁ……お前、酸素が必要ねぇのか？	［鬼作］：切，真是只不死心的母狗啊……你不需要钁气吗？
［鬼作］：ったく、お前も贅沢な雌だねぇ……まあ、そのうちクセになるさ。	［鬼作］：真是的，你也是个贪心的母狗啊……算了，迟早会上瘾的。
［鬼作］：ったく、お前も贅沢な雌だねぇ……まあ、そのうち好きになるさ。	［鬼作］：啧啧，你还真是只贪得无厌的母狗啊……算了，迟早你会喜欢上的。
［鬼作］：ったく、しょーもない雌だねぇ……とにかく、我慢するんだぞぉ。	［鬼作］：真是的，没用的母狗……总之，给我忍着。
［鬼作］：つまり、鬼作の言葉には絶対服従……これが条件でございますぅ。	［鬼作］：也就是说，绝对服从鬼作的话……这就是条件咯。
［鬼作］：どうだ、えーぶい男優でもこんな持ち物のやつはいなかっただろ？	［鬼作］：怎么样，就算是AV男优也没有这种家伙的吧？
［鬼作］：はあはあ、意見したいなら俺の肉棒へ直接言いな……はあはあっ。	［鬼作］：哈啊哈啊，有意见的话就直接跟我的肉棒说吧……哈啊哈啊。
［鬼作］：はい、優里お嬢様に心の底から反省していただこうと思いまして。	［鬼作］：是的，我想让优里大小姐从心底里好好反省一下。
［鬼作］：はて、どこの事を言っているのでしょう……もしかしてこことか？	［鬼作］：哎呀，说的是哪里呢……难道是这里？
［鬼作］：はて、手には巨大化したシャモジのような物を持ってますが……。	［鬼作］：奇怪，您手里好像还拿着个巨型饭勺一样的东西……
［鬼作］：ふふん、さすがの柏木様もこんなサイズは見た事がないってかぁ？	［鬼作］：哼哼，连柏木大人也没见过这种尺寸吗？
［鬼作］：ふふん、雌の一番敏感な部分だよ……知らないとは言わせないぜ。	［鬼作］：哼哼，那是雌性最敏感的部位哦……别想说不知道。
［鬼作］：ふん、最近のガキにしちゃ遅いほうなんだろうな……くりくりっ。	［鬼作］：哼，以现在的小鬼来说算是晚的了吧……揉揉。
［鬼作］：ふん、納得したと言った俺の言葉が聞こえなかったのかねぇ……。	［鬼作］：哼，难道你没听到我说已经接受了吗……
［鬼作］：ふん、追い込まれても仕事だけはきっちりするかぁ……偉いねぇ。	［鬼作］：哼，就算被逼到这份上，工作还是做得挺到位的嘛……真了不起啊。
［鬼作］：ふん、部屋中に辛気臭ぇ匂いを充満させやがって……クソ雌がぁ。	［鬼作］：哼，让整个房间都充满了晦气的味道……臭母狗。
［鬼作］：へえ、それで翔子お嬢様より仕事優先って事か……なるほどねぇ。	［鬼作］：哦，所以你才把工作放在翔子大小姐前面啊……原来如此。
［鬼作］：ほら、太股の間に挟まるこの部分……実に柔らかそうですよねぇ。	［鬼作］：你看，夹在大腿之间的这个部位……看起来实在是柔软得很呐。
［鬼作］：ほら、部屋から早く出て行けよ……俺ぁ、お前が大っ嫌いなんだ。	［鬼作］：喂，快从房间里滚出去……我啊，最讨厌你了。
［鬼作］：ほらぁ、気持ちが晴れるならそうしてください……と言ってみろ。	［鬼作］：来，说『如果这样能让您心情舒畅，那就请便吧』。
［鬼作］：ほ～ら、これが撫子奥様の最もいやらしい肉粒だ……つんつんっ。	［鬼作］：瞧～这就是抚子太太最淫荡的肉粒……戳戳。
［鬼作］：まさかそのサングラス野郎ってのは……こいつじゃねぇだろうな。	［鬼作］：难道那个戴墨镜的家伙……不会就是这家伙吧。
［鬼作］：またまた、翔子お嬢様とご一緒する事になりましたぁ……くくっ。	［鬼作］：又能和翔子大小姐一起了……嘿嘿。
［鬼作］：もうだいぶ前でございますので……覚えていらっしゃいますかぁ？	［鬼作］：已经是很久以前的事了……您还记得吗？
［鬼作］：もちろん、見て頂きたいのはそれだけじゃございません……ほれ。	［鬼作］：当然，想给您看的可不止这些……喏。
［鬼作］：もちろんお友達にもレンタルして差し上げますよ……くっくっく。	［鬼作］：当然，也可以租借给您的朋友们观赏哦……呵呵呵。
［鬼作］：もちろん撫子奥様と鬼作だけの秘密でございます……くっくっく。	［鬼作］：当然是抚子夫人与鬼作之间的秘密……呵呵呵。
［鬼作］：もっとも、お前に水玉模様のパンツは似合わないけどな……ほれ。	［鬼作］：不过嘛，波点内裤可不适合你……喏。
［鬼作］：もっと言やぁ、女そのものが玩具なんだろうなぁ……くっくっく。	［鬼作］：再说得直白点，女人本身就是玩具吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ゆ、優里お嬢様の直腸に俺の精子が……はあはあっ、はあはあっ。	［鬼作］：我、我的精子射进了优里大小姐的直肠里……哈啊哈啊，哈啊哈啊。
［鬼作］：よ～し、出すぞ……出すぞ……出してやるぞ……うっ、ううっ！！	［鬼作］：好——，要射了……要射了……要射给你了……呜，呜呜！！
［鬼作］：エーハイル営業課長の《金本　信》ちゃん……でございましょう？	［鬼作］：艾海尔营业课长《金本　信》先生……对吧？
［鬼作］：カレーとラーメンとスパゲティとハンバーグ……で、ございます。	［鬼作］：咖喱、拉面、意大利面和汉堡肉……是的。
［鬼作］：ナメた口を利きやがるとなぁ、お前のヤサへ行って家族中に……。	［鬼作］：要是再敢放肆，我就去你家里，让你全家都……
［鬼作］：フロアスタッフ募集、幹部候補システム有り……寮完備……かぁ。	［鬼作］：楼面员工招聘，有干部候补晋升制度……提供宿舍……吗。
［鬼作］：下着をずらして性器を見せてみろ……はあはあ……ぜいぜい……。	［鬼作］：把内裤拉开，把性器露出来给我看……哈啊哈啊……嘶嘶……
［鬼作］：中年おやぢのきったねぇタンを、ケツに塗られる気分はどうだぁ？	［鬼作］：被中年老爹把脏兮兮的浓痰涂在屁股上，感觉怎么样啊？
［鬼作］：他人の迷惑を顧みねぇこの俺が、避妊具でもつけると思ったかぁ？	［鬼作］：你以为我这种不顾他人死活的男人，会乖乖戴套吗？
［鬼作］：何なら、この写真を会社の掲示板に貼って差し上げましょうかぁ？	［鬼作］：要不要我把这张照片贴到公司的公告栏上呢？
［鬼作］：俺ぁ、読心術が得意なんでねぇ……そんなに俺の肉棒が好きかぁ？	［鬼作］：我可是很擅长读心术的……这么喜欢我的肉棒吗？
［鬼作］：免許証に乗ってる車の車種は書いてございません……くっくっく。	［鬼作］：驾照上可没写开的是什么车……嘿嘿嘿。
［鬼作］：出すぞ……出すぞ……出すぞ……出すぞ……出すぞ……ううっ！！	［鬼作］：要射了……要射了……要射了……要射了……要射了……呜呜！！
［鬼作］：初めてのご対面じゃあるまいし、そんなに驚く事ぁねぇと思うぞ。	［鬼作］：又不是头一回见，用不着这么大惊小怪的吧。
［鬼作］：南の島と申しますと、やはりガダルカナル……でございますかぁ？	［鬼作］：说到南方的小岛，该不会是瓜达尔卡纳尔……吧？
［鬼作］：変質者にとって綺麗なパンツは何の価値もねぇんだ……早く脱げ。	［鬼作］：对变态来说干净的内裤毫无价值……快脱。
［鬼作］：大人になれば大好きになりますよぉ……はあはあっ、はあはあっ。	［鬼作］：等你长大了就会喜欢的哦……哈啊哈啊，哈啊哈啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と撫子と翔子と優里の７匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、桃子、抚子、翔子、优里，一共７只猎物啊。
［鬼作］：本当に意地が悪くなるのは、これからでございますよぉ……ほれ。	［鬼作］：真正鉐钻的地方，现在才开始呢……来。
［鬼作］：根元まで入ったらちんちんもシゴいてやるからな……くっくっく。	［鬼作］：等插到根部的话也会帮你撸肉棒的……嘿嘿嘿。
［鬼作］：気にしないでくださいよぉ、皆さん、いい方ばかりでございます。	［鬼作］：您别放在心上嘛，各位都是好人呐。
［鬼作］：気のせいか、以前に見た事があるような……ごそごそ、がさがさ。	［鬼作］：是我的错觉吗，总觉得以前见过……窸窸窣窣，翻翻找找。
［鬼作］：気持ちいいぜぇ……気持ちいいぜぇ……はあはあ、ふうふう……。	［鬼作］：好舒服……好舒服……哈啊哈啊，呼呼……
［鬼作］：細かい事を考えていたら、鬼畜モンなど務まりません……うっ！！	［鬼作］：要是计较那些细枝末节，可当不了鬼畜门……唔！！
［鬼作］：肉人形とお喋りするくれぇなら、部屋で手淫してたほうがマシだ。	［鬼作］：与其跟肉人偶闲聊，还不如在房间里撸管来得痛快。
［鬼作］：難しい部分は、三波課長様のお言葉でサポートして頂ければ……。	［鬼作］：有难懂的部分，还请三波课长大人不吝賜教……
［鬼作］：馬鹿野郎、変わった人じゃなくて個性的と言いやがれ……ったく。	［鬼作］：混蛋，别说什么奇怪的人，说有个性啊……真是的。
［鬼作］：鬼作はシゴいてますので、簡単にはしまえません……れろれろっ。	［鬼作］：鬼作正在套弄着，没办法轻易收起来……舔舔。
［鬼作］：（お、お前を追い込みに来たんじゃねぇぞぉ……しっしっし！！）	［鬼作］：（我，我才不是来给你施压的……嘻嘻嘻！！）
［鬼作］：（おろろっ、またニコやかに笑ってやがる……薄気味悪い雌だぜ）	［鬼作］：（哦呵呵，又在那儿笑得一脸灿烂……真是个令人毛骨悚然的母货）
［鬼作］：（くっくっく、困った顔も俺ぁ大好きだぜ……桃子お嬢さんよぉ）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，这副为难的表情我也超喜欢的哟……桃子大小姐）
［鬼作］：（けっ、やっとこの馬鹿男から解放されるぜ……せいせいすらぁ）	［鬼作］：（切，总算要从这蠢男人手里解放出来了……可算能松口气了）
［鬼作］：（けっ、雄と雌の間で御友人関係なんか成立するか……馬鹿野郎）	［鬼作］：（切，公的和母的之间哪能成什么朋友……蠢货）
［鬼作］：（こ、こ、こ、こ、この野郎、どこ覗き込んでやがるんだぁ！！）	［鬼作］：（这、这、这、这混蛋，在偷看哪里啊！！）
［鬼作］：（し、し、し、しまったぁぁ……もう１２月も終わりじゃねぇか）	［鬼作］：（糟、糟、糟、糟糕了……12月都快过完了啊）
［鬼作］：（そうだな、撫子を身体の上で踊らせてやるかぁ……くっくっく）	［鬼作］：（对了，让抚子在我身上跳舞吧……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（ちっ、まだ鬼畜ゴッコをしてやがるとは……懲りねぇ野郎だな）	［鬼作］：（啧，居然还在玩鬼畜过家家……真是个不长记性的混蛋）
［鬼作］：（ふふん、鬼作パワー全開だぜぇ……なんか俺ぁ、ノッてきたぞ）	［鬼作］：（哼哼，鬼作能量全开啊……总觉得我状态来了）
［鬼作］：４月になればこの寮を出なきゃいけねぇし……そろそろ潮時かぁ？	［鬼作］：到了四月就得搬出这宿舍……差不多该是时候了吗？
ぐちゅぐちゅという淫靡な音と共に、肉壺の中から雌の香りが漂ってくる。	伴随着咕啾咕啾的淫靡水声，肉壶中飘散出雌性的气息。
しっかり喋らないとバレてしまうぞ……俺は彼女の耳元でそう囁いてやる。	不好好说话的话会被发现的哦……我在她耳边这样低语着。
ずんずんずんずんっ……ずんずんずんずんっ……ずんずんずんずんっ……。	噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……。
その顔は、こんな物を口に含んだ事が信じられない……という感じである。	她的表情仿佛在说，真不敢相信自己曾经把这种东西含进嘴里……
どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ。	咕咚……咕咚……咕咚……咕咚……咕咚……咕咚……咕咚。
コリコリとした感触が妙に心地良く、俺はしばらく指先でその粒を弄んだ。	那颗粒富有弹性的触感格外舒适，我用指尖把玩了好一会儿。
円香が身体をクネクネとよじる毎に、広がった膣口がきゅぅぅっと絞まる。	每当圆香扭动身体，张开的阴道口就会紧紧地收缩。
円香の苦しそうな言葉を聞いた瞬間、肉棒の先端から体液がほとばしった。	听到圆香那痛苦的话语，肉棒的前端瞬间喷涌出体液。
円香は俺の肉棒へ視線を向けたまま、するするとスカートを下ろし始める。	圆香的视线一直盯着我的肉棒，手上动作利落地褪下了裙子。
悲痛な叫び声が鼓膜を震わせた瞬間、堪え続けていた結界が解き放たれる。	悲痛的尖叫声震颤鼓膜的瞬间，一直压抑着的结界被释放了。
目を血走らせて凝視する俺の視線が、円香に余計な事まで言わせてしまう。	我双眼充血地凝视着，这目光让圆香说出了多余的话。
突然濃厚になった臭気に顔を歪め、宏美は眉間へ深いシワを刻み込む……。	被突然变得浓烈的臭气熏得面容扭曲，宏美的眉间刻下了深深的皱纹……。
肉壺がきゅっきゅっと収縮した瞬間、熱い体液が彼女の中にほとばしった。	肉壶猛然收缩的瞬间，滚烫的体液喷涌而出，灌入她的体内。
肉壺の中でむくむくと膨らむ肉竿が、排泄した体液を膣口から溢れさせる。	在肉壶中膨胀的肉棒，将排泄出的体液从阴道口挤了出来。
［パ●チョ］：はあぁぁぁぁ……会長に……はあぁぁ……ナンパされたぁ？	［帕●奇奥］：哈啊啊啊啊……被会长……哈啊啊……搭讪了？
［パ●チョ］：はあああぁ……遺失物って……はあああぁ……何だと思う？	［帕●奇奥］：哈啊啊啊……遗失物……哈啊啊啊……你觉得是什么？
［会長］：な～んだ、君が噂の鬼作君か……姫野部長から話は聞いてるよ。	［会长］：什～么嘛，你就是那个传闻中的鬼作君啊……姬野部长跟我提过你。
［優里］：あぁぁ……だ、だめって言ったのに……ひどい……ひどい……。	［优里］：啊啊……都、都说了不行的……太过分了……太过分了……
［優里］：あの……髪が外にカールしてて……目元が少しきつい人は……。	［优里］：那个……头发向外卷着……眼神有点凌厉的那个人……
［優里］：おしっこを口の中にするなんて……ひどいです……ひっく……。	［优里］：往嘴里尿尿什么的……太过分了……嗝……。
［優里］：き、鬼作さんのおしっこはネバネバしてて汚いから……ひっく。	［优里］：鬼、鬼作先生的尿黏糊糊的好脏……嗝。
［優里］：だ、だめ、だめ、だめ……っ……手を離して……お願いです！！	［优里］：不、不行，不行，不行……把手拿开……求求你了！！
［優里］：だって……だって……先から出るのを見ました……ひっく……。	［优里］：可是……可是……我看到从那里流出来了……嗝……
［優里］：話をそらさないでください……いつ、満足してくれるんですか？	［优里］：请不要转移话题……你到底什么时候才肯罢休？
［円香］：あ～あ、階段を登るぐらいで息が切れるなんて……私も歳かな。	［圆香］：唉，爬个楼梯就喘成这样……我也老了吗。
［円香］：うわー、けっこうすばしっこいよ……デブ金なのに生意気だね。	［圆香］：哇——跑得还挺快的嘛……明明是个死肥猪还这么嚣张。
［円香］：き、聞くから……別れるなんて言わないで……はあはあっ……。	［圆香］：我、我听……所以不要说分开……哈啊哈啊……。
［円香］：けっこう趣味がロリなんだね……私、陣野君と遊んでくるから。	［圆香］：没想到你品味还挺蘿莉的嘛……我去找阵野君玩了。
［円香］：だってボーリングに夢中でさ、かいちょーなんか眼中ないもん。	［圆香］：因为我沉迷打保龄球嘛，根本没注意到会长啊。
［円香］：ちゃんと言ったよ……早くしてくれないと、風邪を引いちゃう。	［圆香］：我说得很清楚了……你再不快点，我会感冒的。
［円香］：なんか、かちょーの愛人してると悪の道に染まりそう……ふう。	［圆香］：总感觉，当课长的情人会被带坏啊……唉。
［円香］：なんか、ぶちょーの愛人してると悪の道に染まりそう……ふう。	［圆香］：总感觉，当部长的情人会被带坏啊……唉。
［円香］：も、もうだめ……い、いく……いく……いく……い、いくぅ！！	［圆香］：不、不行了……要、要去……要去……要去……要、要去了！！
［円香］：別に嘘だなんて思ってないよ……じゃあ、私、着替えてくるね。	［圆香］：我又没说你在骗人……那，我去换个衣服。
［円香］：姫野ぶちょーとつき合った事、私、少しだけ後悔してるよ……。	［圆香］：和姬野部长交往这件事，我，有一点点后悔呢……
［円香］：細かい説明はどうでもいいか……あのね、中で出してもいいよ。	［圆香］：详细的说明什么的无所谓了……那个，你可以射在里面哦。
［刑事］：あのな、どう考えてもこの状況は俺の弱味にならないと思うぜ。	［刑事］：喂，不管怎么想，这种情况都不会成为我的把柄吧。
［刑事］：もう一つ殺人事件があった事を、忘れたわけじゃねぇだろうな。	［刑事］：你该不会忘了还有另一鬪杀人案吧。
［刑事］：自分の作ったアリバイが通るか、確かめたいだけじゃねぇのか？	［刑事］：你只是想确认自己编造的不在场证明能不能蒙混过关吧？
［啓吾］：あんたの存在は僕の立場も危うくしかねない……早く出て行け。	［啓吾］：你的存在可能会危及我的地位……赶紧给我滚出去。
［啓吾］：管理人ではなく正社員として、あんたを雇えという辞令がきた。	［啓吾］：辞令下来了，不是让你当管理员，而是作为正式员工雇用你。
［女の子］：い、いきなり深くなってて……わ～っ、流されちゃうよー！！	［女の子］：突，突然变深了……哇，要被冲走了！！
［女の子］：お、おじさんのしてる事に比べれば、大した事ないじゃない。	［女の子］：和、和大叔做的那些事比起来，这根本不算什么吧。
［女の子］：おじさんの役に立つ事だから、きっとびっくりすると思うよ。	［女の子］：是对大叔有用的东西哦，你一定会吓一跳的。
［女の子］：だから、ボクは泳げないってば……砂浜を散歩するだけだよ。	［女の子］：所以说，我不会游泳啦……只是在沙滩上散散步而已。
［女の子］：寝てる間に消そうと思ったんだけど、消えなくて……あはは。	［女の子］：本来想趁你睡着的时候擦掉的，结果擦不掉……啊哈哈。
［姫野部長］：ああ、１０時頃からずっと……確か、午前２時頃まで……。	［姫野部长］：是的，从10点左右一直打……好像打到凌晨2点左右……。
［宏美］：……つ、つき合ってるんです……だから、関係はあります……。	［宏美］：……我、我们在交往……所以，有过关系……。
［宏美］：も、揉み合ってる最中に……カツラが取れちゃって……ひっく。	［宏美］：扭、扭打的时候……假发掉了……嗝。
［宏美］：撫子さん、いきなり台所から包丁を持ってきて……ひっく……。	［宏美］：抚子小姐突然从厨房拿了把菜刀出来……嗝……
［宏美］：顧客管理のリストですか？……ああ、ちょっと見せてください。	［宏美］：客户管理的名单吗？……啊，让我看看。
［撫子］：はあはあっ……い、痛い……抜いて……抜いて……お願い……。	［抚子］：哈啊哈啊……好、好痛……拔出来……拔出来……求你了……。
［撫子］：はあはあっ……い、痛いです……抜いて……抜いて……お願い。	［抚子］：哈啊哈啊……好、好痛……拔出来……拔出来……求求你。
［新馬］：は、はい、勉強になりました……あ、あの、ところで末広先輩。	［新马］：是、是的，受教了……那、那个，话说回来，末广前辈。
［桃子］：あの、そういう言葉を使うのは……すごくよくないと思います。	［桃子］：那个，用那种词汇的话……我觉得非常不好。
［桃子］：し、写真を隠し撮りした事は誰にも言いませんから……ううっ。	［桃子］：我、我不会告诉任何人你偷拍的事……呜呜。
［桃子］：そ、そんなの悲しすぎます……産んでくれたご両親だって……。	［桃子］：那、那样也太悲伤了……生下您的双亲不也……
［桃子］：だって、あんなふうに中で出されるなんて初めてですから……。	［桃子］：因为，被那样射在里面还是第一次……
［桃子］：やったと言えば許してくれると思って……だから、だから……。	［桃子］：我以为只要承认了你就会放过我……所以，所以……
［桃子］：馬鹿……馬鹿……馬鹿……馬鹿……馬鹿……馬鹿ぁぁぁぁ……。	［桃子］：笨蛋……笨蛋……笨蛋……笨蛋……笨蛋……笨蛋啊啊啊啊……。
［桃子］：鬼作さんはいっぱい辛い目に遭ってる人なんですね……きっと。	［桃子］：鬼作先生一定……经历过很多痛苦的事情吧。
［男の人］：わ、悪かったよ、僕が謝るから……あ、急用を思い出した！！	［男の人］：我、我错了，我道歉还不行吗……啊，我突然想起来有急事！！
［看護婦］：ああ、謝るって気持ちいい事だったんですね……恍惚ぅ……。	［护士］：啊啊，原来道歉是这么舒服的事情呢……好幸福……
［看護婦］：そんなに怒らないでください……私、ちゃんと謝りますから。	［护士］：请不要那么生气……我会好好道歉的。
［祐司］：マメすぎて、余計な事にまで首を突っ込んだりして……ふふっ。	［祐司］：勤快过头了，连多余的事都要插一脚吧……呵呵。
［禿作］：あれぇ、受付に桃子がいねぇぞ……どこに行きやがったんだぁ？	［禿作］：咦，前台没有桃子……她跑哪儿去了？
［禿作］：お前、診る側から診られる側に回ったほうがいいんじゃねぇか？	［禿作］：你啊，还是从看病的那边转到被看的那边比较好吧？
［禿作］：お前、金の代わりになるような身体をしてるのかよ……くくっ。	［禿作］：你，有值那么多钱的身子吗……呵呵。
［禿作］：お前自身が一流じゃねぇから、俺の能力を見抜けねぇだけだよ。	［禿作］：只不过是你自己不入流，看不出我的能耐罢了。
［禿作］：くくっ、お前が真面目に仕事をしてた事は十分にわかったぜぇ。	［禿作］：呵呵，你认真工作这件事我已经充分了解了。
［禿作］：くくっ、そうはいかねぇんだよ……相棒、今度こそ行く、ぜぇ。	［禿作］：嘿嘿嘿，没那么容易……小伙计，这次要来真的咯。
［禿作］：くくっ、入り口までで中には入らねぇってか……ま、いいさぁ。	［禿作］：呵呵，只到门口不进去吗……算了，随便吧。
［禿作］：けっ、匂いを嗅ぐまでもねぇや……見てのとおり誰もいねぇよ。	［禿作］：切，根本不用闻味道就知道了……你们也看到了，根本没人在。
［禿作］：このぉ、ハゲの次はヘボときやがったなぁ……上等じゃねぇか。	［禿作］：这个，骂完秃头又骂蹩脚……好啊，放马过来。
［禿作］：じゃあ、誰が盗んだか見当ぐれぇついてるんだろうなぁ……え？	［禿作］：那你总该有点头绪，知道是谁偷的吧……嗯？
［禿作］：そ、それからどうなったんだよぉ……はあはあはあっ、うっ！！	［禿作］：然、然后怎么样了……哈啊哈啊哈啊，唔！！
［禿作］：そうだな、俺も部屋に戻りてぇと思ってたんだよ……本当だぞ。	［禿作］：说得也是，我也正想回房间呢……真的。
［禿作］：それなら、どうして俺がパサパサにされねぇといけねぇんだよ。	［禿作］：那为什么还要把我榨得干干净净啊。
［禿作］：ちっ、誰もいないじゃねぇか……俺の貴重な５分を返しやがれ。	［禿作］：啧，一个人都没有嘛……把老子宝贵的五分钟还来。
［禿作］：ところで蟹江の件だけどよぉ……セッティングしてくれるよな？	［禿作］：话说回来，蟹江那件事……你会帮我安排的吧？
［禿作］：な、何か裏側にメモらしきモンが挟んであるぞぉ……なになに。	［禿作］：背、背面好像夹着什么便条之类的东西……让我看看。
［禿作］：ば～か、俺ぁ会長のブツがパクられたあとに依頼されたんだぁ。	［禿作］：蠢～货，我是在会长的东西被偷走之后才接到委托的。
［禿作］：今度来た時、モメてやがったらぶっ殺すと言ったはずだぁ……。	［禿作］：我说过了吧，下次来的时候要是还在吵，就弄死你们……
［禿作］：俺ぁ、どうして出し惜しみしたのか……って訊いてるんだぜぇ。	［禿作］：我问的是你为什么要藏着掖着……
［禿作］：俺の姿を見たとたん桃子はうつむいちまったぞ……可愛いねぇ。	［禿作］：我一出现，桃子就低下了头……真是可爱啊。
［禿作］：包丁についてた血痕を犯人のものと断定してる、って事ぁ……。	［禿作］：既然断定菜刀上的血迹是凶手的，那就是说……。
［禿作］：実は、禿作も刑事さんに訊ねたい事がございまして……くくっ。	［禿作］：其实呢，禿作也有事情想请教刑警先生……咕咕咕。
［禿作］：思った以上に「なんじゃこりゃ女子●生」だなぁ……ぷぷぷっ。	［禿作］：比想象中还要「什么玩意儿女●生」啊……噗噗噗。
［禿作］：禿作の質問に答えていただけるのなら、素直にゲロ致しますぅ。	［禿作］：如果您能回答禿作的问题，我就老老实实全招了。
［禿作］：結論は、これを見てからにしたほうがいいと思うぜぇ……ほれ。	［禿作］：最好看了这个再下结论哦……喏。
［禿作］：馬鹿野郎、綾乃が遺失物だったら誘拐になっちまうじゃねぇか。	［禿作］：混蛋，要是綾乃算遗失物的话，那不就变成绑架了吗。
［綾乃］：こんな面倒な依頼を受ける探偵なんか、他にいない……でしょ？	［綾乃］：愿意接这种麻烦委托的侦探，没有别人了……对吧？
［綾乃］：そんな事より、会長の遺失物がそのビデオだって言ったわよね。	［綾乃］：比起那个，你刚才说会长的遗失物是那盘录像带对吧。
［綾乃］：まったくあの時と一緒じゃない……もしかして性器フェチなの？	［綾乃］：跟那时候完全一样嘛……难道你有性器癖？
［綾乃］：会長から翔子お嬢さんの事を頼まれたのよ……仕方なく、だわ。	［綾乃］：是会长拜托我照顾翔子大小姐的……我也是迫不得已。
［綾乃］：知らない事を無理に言わせようとする、あんたが悪いんでしょ？	［綾乃］：硬要逼人说不知道的事，这是你的错吧？
［綾乃］：翔子お嬢さんの近くに寄らないでね……悪い病気がうつるから。	［綾乃］：别靠近翔子小姐……免得传染什么怪病。
［翔子］：あははっ、最初は掃除の人が紛れてるのかと思っちゃった～！！	［翔子］：啊哈哈，我一开始还以为是清洁工混进来了呢～！！
［翔子］：や、やん……へ、変な事をするなら、翔子、お家に帰るからね。	［翔子］：不、不要……你、你要是敢乱来，翔子就回家了哦。
［翔子］：柏木さん、そろそろ帰らないとダメだってさ……つまんないの。	［翔子］：柏木小姐说差不多该回去了……真没意思。
［葵］：い、伊頭さんの写真を頂けなかったものですから……すみません。	［葵］：因、因为没能拿到伊头先生的照片……抱歉。
［葵］：そ、そんな事を言われても、嬉しくなんかありません……ひっく。	［葵］：你、你就算这么说，我也不会高兴的……嗝。
［葵］：心の痛みがわからない人には、何も言いたくないです……ひっく。	［葵］：不懂心灵之痛的人，我什么都不想说……嗝。
［葵］：～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！！	［葵］：～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！
［蟹江］：こんなところで同志に会えるとはねぇ……こりゃ、びっくりだ。	［蟹江］：没想到能在这种地方遇到同志啊……这可真是，吓了一跳。
［達也］：ここで立ち話なんかしていて、誰かに見られたらどうするんだ？	［达也］：在这儿站着说话，被人看到怎么办？
［達也］：そういうわけだから、仲良くしてやってくれ……な、蟹江課長。	［达也］：就是这么回事，大家好好相处吧……对吧，蟹江课长。
［達也］：それくらい、仕事も張り切ってくれるといいけどね……ははは。	［达也］：要是工作上也能这么卖力就好了……哈哈哈。
［達也］：まったく、一番若いのにもうご休憩とは……お～い、優里っ！！	［达也］：真是的，明明是最年轻的却已经在休息了……喂——优里！！
［達也］：私は、海の家で休んでるから……何かあったら声をかけてくれ。	［达也］：我在海滨小屋休息……有什么事就叫我。
［面接官］：だいたい、会ったばかりの僕をどうして大好きになれるんだ？	［面试官］：话说回来，我们才刚见面，你怎么就能说非常喜欢我了？
［面接官］：まあ、形だけでも質問してやるから適当に答えてくれたまえ。	［面试官］：算了，走个形式问你几个问题，你随便回答一下吧。
［鬼作］：《杉本家伝来営業道精進の書》……と、書いてございますねぇ。	［鬼作］：《杉本家传承·营业之道精进之书》……上面是这么写的呢。
［鬼作］：あのぉ、もう少しハッキリ言って頂ければ幸いかと……くくっ。	［鬼作］：那个，能不能说得再明确一点呢……呵呵。
［鬼作］：あのじじいへ聞こえるように、もっと大きな声で言うんだよぉ。	［鬼作］：大声点说，让那老头也能听见。
［鬼作］：あまりにも紅葉が綺麗なので、林の中を散策しておりましたぁ。	［鬼作］：红叶实在太美了，所以小的在林中散了散步。
［鬼作］：あれま、拒絶されるという事は……はい、もうわかりましたぁ。	［鬼作］：哎呀，您要是拒绝的话……好的，我明白了。
［鬼作］：あれま、真っ赤になった頬がいきなり青ざめて……お可哀想に。	［鬼作］：哎呀呀，刚才还红扑扑的脸蛋一下子变得煞白……真是可怜呐。
［鬼作］：いいぞぉ、いいぞぉ……はあはあっ……はあはあっ……うっ！！	［鬼作］：很好，很好……哈啊哈啊……哈啊哈啊……唔！！
［鬼作］：いったい何の事を言ってらっしゃるのでしょう……くっくっく。	［鬼作］：您到底在说什么呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：うるせぇ、そんな憎まれ口を叩くより他に言う事があるだろぉ？	［鬼作］：少废话，与其在那儿逞口舌之快，不如说点别的吧？
［鬼作］：う～ん、確かに優里の万引きネタはゲットしてるけどよぉ……。	［鬼作］：嗯～虽然确实已经拿到优里顺手牵羊的把柄了……
［鬼作］：おいおい、第一週は社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂，第一周要在公司里老老实实干活吗……真是烦人。
［鬼作］：おいおい、第一週も社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂，第一周也要在公司里老老实实干活吗……真是烦人。
［鬼作］：おいおい、第三週は社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂，第三周要在公司老老实实干活吗……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおい、第三週も社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂，第三周也要在公司老老实实干活吗……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおい、第二週は社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂，第二周就得在公司里老老实实工作啊……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおい、第二週も社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂，第二周也得在公司里老老实实工作啊……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおい、第四週は社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂，第四周得在公司老老实实干活啊……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおい、第四週も社内で真面目に仕事かよぉ……忌々しいぜ。	［鬼作］：喂喂，第四周也得在公司老老实实干活啊……真他妈烦人。
［鬼作］：おいおいおい、第一週は社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂喂，第一周要在公司里老老实实工作吗……真是的。
［鬼作］：おいおいおい、第一週も社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂喂，第一周也要在公司里老老实实工作吗……真是的。
［鬼作］：おいおいおい、第三週は社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂喂，第三周要在公司里老老实实干活啊……真是的。
［鬼作］：おいおいおい、第三週も社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂喂，第三周也要在公司里老老实实干活啊……真是的。
［鬼作］：おいおいおい、第二週は社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂喂，第二周要在公司里老老实实干活吗……真是的。
［鬼作］：おいおいおい、第二週も社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂喂，第二周也要在公司里老老实实干活吗……真是的。
［鬼作］：おいおいおい、第四週は社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂喂，第四周要在公司里老老实实干活啊……真是的。
［鬼作］：おいおいおい、第四週も社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂喂，第四周也要在公司里老老实实干活啊……真是的。
［鬼作］：おうおう、手足をバタバタさせちまって……そんなに苦しいか？	［鬼作］：哦哦，手脚乱蹬的……有那么痛苦吗？
［鬼作］：おうおう、白く濁った分泌物が溢れてきたぞぉ……れろれろっ。	［鬼作］：哦哦哦，白浊的分泌物都溢出来了呢……舔舔舔。
［鬼作］：おっとぉ、この状態でマトモに喋るわけがねぇか……悪い悪い。	［鬼作］：哟，这状态下正经说话也说不了吧……不好意思不好意思。
［鬼作］：おっとぉ、三角形になった目で睨まれちまったぜ……恐ぇ恐ぇ。	［鬼作］：哟哟，被你用三角眼瞪上了啊……好怕好怕。
［鬼作］：おろろっ、今日は微笑んでないじゃねぇか……どうしたんだぁ？	［鬼作］：哦呀呀，今天怎么没有笑容啊……怎么了？
［鬼作］：お前、さっきより脚を開いてるじゃねぇか……お下品なんだよ。	［鬼作］：你啊，比刚才把腿张得更开了吧……真下流。
［鬼作］：お前が弾ませないなら、俺が踊らせてやるぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：你不动的话，那我就让你动起来……嘿嘿嘿。
［鬼作］：お前の放屁はけっこう臭いぜぇ……くんかくんかくんかくんか。	［鬼作］：你放的屁还挺臭的嘛……嗅嗅嗅嗅嗅嗅嗅嗅。
［鬼作］：お名前と顔を覚える事も、管理人の務めかと思います……はい。	［鬼作］：记住住户的名字和长相，也是管理员的职责所在……是的。
［鬼作］：き、今日は普段より多めにシゴいておりますぅ……はあはあっ。	［鬼作］：今、今天可是比平时更卖力地撸着呢……哈啊哈啊。
［鬼作］：き、気持ち良すぎるぜぇ、奥さんの唇が俺の肉棒を……ううっ。	［鬼作］：太、太爽了，夫人的嘴唇把我的肉棒……呜呜。
［鬼作］：くぅ、な、なんか妙に気持ちいい乳房だよなぁ……はあはあっ。	［鬼作］：呜，这、这对乳房夹起来感觉格外舒服啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：くぅぅ、ここまで絞められると……経験豊富な鬼作様でも……。	［鬼作］：咕唔唔，被夹得这么紧的话……就算是经验丰富的鬼作大人也……
［鬼作］：くくっ、今の言葉を録音してみんなに聴かせてやりたいよなぁ。	［鬼作］：呵呵，真想把你刚才那句话录下来放给大家听啊。
［鬼作］：くくっ、翔子お嬢様はお前の言葉にご不満のようだぞ……おい。	［鬼作］：嘿嘿，翔子大小姐似乎对你的话很不满啊……喂。
［鬼作］：くっくっく、この鬼作は寮が大好きでございますので……はい。	［鬼作］：嘿嘿嘿，鬼作我可是非常喜欢宿舍的……是的。
［鬼作］：くっくっく、この鬼作は管理人も兼ねておりますので……はい。	［鬼作］：呵呵呵，鄙人鬼作同时也兼任管理员一职……是的。
［鬼作］：くっくっく、これでねーちゃんは前科モンか……可哀想になぁ。	［鬼作］：呵呵呵，这下那小韆就有前科了……真可怜啊。
［鬼作］：くっくっく、そうかいそうかい……で、誰のが一番大きかった？	［鬼作］：呵呵呵，是吗是吗……那么，谁的最大？
［鬼作］：くっくっく、そのズボンはどのようになっているでしょうかぁ。	［鬼作］：呵呵呵，那条裤子现在变成什么样了呢？
［鬼作］：くっくっく、好きでもねぇ男に小便を飲ました気分はどうだぁ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，被不喜欢的男人灌了尿喝，感觉怎么样啊？
［鬼作］：くっくっく、好きでもねぇ男に小便を飲まれた気分はどうだぁ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，被不喜欢的男人喝了尿是什么感觉啊？
［鬼作］：くっくっく、巨大なちんちんを見ると恐怖心が湧いてくるかぁ？	［鬼作］：呵呵呵，看到这么大的肉棒就害怕了吗？
［鬼作］：くっくっく、第一週は寮内でネタ集めをするんだなぁ……了解。	［鬼作］：咕咕咕，第一周在宿舍里收集情报吗……了解。
［鬼作］：くっくっく、第三週は寮内でネタ集めをするんだなぁ……了解。	［鬼作］：呵呵呵，第三周就在宿舍里收集情报吧……了解。
［鬼作］：くっくっく、第三週も寮内でネタ集めをするんだなぁ……了解。	［鬼作］：呵呵呵，第三周也在宿舍里收集情报吧……了解。
［鬼作］：くっくっく、第二週は寮内でネタ集めをするんだなぁ……了解。	［鬼作］：呵呵呵，第二周就在宿舍里收集情报吧……了解。
［鬼作］：くっくっく、第二週も寮内でネタ集めをするんだなぁ……了解。	［鬼作］：呵呵呵，第二周也在宿舍里收集情报吧……了解。
［鬼作］：くっくっく、第四週は寮内でネタ集めをするんだなぁ……了解。	［鬼作］：呵呵呵，第四周就在宿舍里收集素材吧……了解了。
［鬼作］：くっくっく、第四週も寮内でネタ集めをするんだなぁ……了解。	［鬼作］：呵呵呵，第四周也在宿舍里收集情报吧……了解。
［鬼作］：くっくっく、肉壺の中か直腸の中か……特別に選ばせてやるぜ。	［鬼作］：咕咕咕，肉壶里面还是直肠里面……特别让你选一个。
［鬼作］：けっ、こんなにいっぱい作りやがって……お前も暇なガキだな。	［鬼作］：切，做了这么多……你这臭丫头还真是闲得慌啊。
［鬼作］：けっ、青臭ぇ香りがしてきやがるぜ……はあああぁぁぁぁ……。	［鬼作］：切，一股青草味儿飘过来了……哈————……
［鬼作］：このブヨブヨした触り心地が何とも言えねぇや……はあはあっ。	［鬼作］：这软绵绵的手感简直妙不可言啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：この野郎、早く出て来ねぇと……何も思いつかないじゃねぇか。	［鬼作］：混蛋，再不快点出来老子就……什么都想不出来了啊。
［鬼作］：これは、杉本製薬の仕入先と価格表のコピーでございますねぇ？	［鬼作］：这是杉本制药的供应商名单和报价表的复印件吧？
［鬼作］：さあねぇ、俺に限らずみんな生きてる事が辛いんじゃねぇのか？	［鬼作］：谁知道呢，不只是我，大家活着不都很痛苦吗？
［鬼作］：さてと、そろそろ鬼作は寮に戻らせて頂きますぅ……それでは。	［鬼作］：好了，鬼作我也差不多该回宿舍了……那么，告辞。
［鬼作］：し、しかし鬼作なりに一生懸命頑張っておりますです……はい。	［鬼作］：可、可是咱鬼作也在用咱的方式拼命努力啊……是的。
［鬼作］：し、尻穴だけでも十分気持ち良さそうだけどな……はあはあっ。	［鬼作］：光、光是菊穴就已经够爽的了……哈啊哈啊。
［鬼作］：そう思ってくれりゃあ幸いだぁ……うっ……で、出るぞぉ……。	［鬼作］：你能这么想我就谢天谢地了……唔……要、要出来了……。
［鬼作］：そう言われてみれば、聞いたような、聞かなかったような……。	［鬼作］：这么一说，好像是听过，又好像没听过……
［鬼作］：その様子じゃ、自分の性器もロクに見た事がねぇんだろうなぁ。	［鬼作］：看你这样子，自己的私处也没怎么看过吧。
［鬼作］：その答えは、この写真が語ってくれるのではないかと……はい。	［鬼作］：答案嘛，这张照片应该能说明一切吧……请看。
［鬼作］：それじゃあ、挿入される前に課長様のチンチンは舐めるのかぁ？	［鬼作］：那么，在被插入之前会舔课长大人的肉棒吗？
［鬼作］：それじゃあ、自分で何とかした事にならねぇぞ……くっくっく。	［鬼作］：那样的话，可就不算是你自己想办法了哦……呵呵呵。
［鬼作］：それじゃあ円香お嬢さん、また会社で会いましょう……くくっ。	［鬼作］：那么圆香小姐，咱们公司再见吧……呵呵。
［鬼作］：それでは、管理人室にあるビデオテープもお持ちくださいませ。	［鬼作］：那么，请把管理员室里的录像带也一起带走吧。
［鬼作］：それとも、俺がきっちりカタにハメてやろうか……ええ、おい？	［鬼作］：还是说，要我好好把你送进去吃牢饭……啊？
［鬼作］：それなら、このまま膣壁へ精子を噴きかけてやる……はあはあ。	［鬼作］：那就这样把精子喷在你的阴道壁上吧……哈啊哈啊。
［鬼作］：それならそれで仕方ねぇよな……ま、人間あきらめが肝心だぁ。	［鬼作］：那也没办法了啊……嘛，做人嘛，死心最重要。
［鬼作］：ただし、その王子様はノーブラとミニスカートが大好きでねぇ。	［鬼作］：不过呢，那位王子殿下最喜欢真空上阵和迷你裙了。
［鬼作］：だ、誰が咥えろなんて……ううっ……き、気持ちいいぜぇ……。	［鬼作］：谁、谁让你含进去的……呜……真、真舒服啊……。
［鬼作］：だって、かちょーのおちんちんが大好きなんだもん……だろぉ？	［鬼作］：因为，最喜欢课长的肉棒了……对吧？
［鬼作］：だって、ぶちょーのおちんちんが大好きなんだもん……だろぉ？	［鬼作］：因为，最喜欢部长的肉棒了……对吧？
［鬼作］：ちくしょう、今週もネタをゲットできなかったぜ……クソ野郎。	［鬼作］：可恶，这周又没搞到把柄……混账东西。
［鬼作］：ちくしょう、今週もネタをゲットできなかったぜ……馬鹿野郎。	［鬼作］：可恶，这周也没搞到猎物……混蛋。
［鬼作］：ちくしょう、気持ち良さそうな顔をしやがって……はあはあっ。	［鬼作］：可恶，居然露出那么爽的表情……哈啊哈啊。
［鬼作］：ちっ、今週は１つもネタをゲットできなかったじゃねぇか……。	［鬼作］：啧，这周一个素材都没搞到……。
［鬼作］：ちっ、俺をおいて帰ったのかも……いい根性してるじゃねぇか。	［鬼作］：切，难道把我扔下自己跑了……还真是有种啊。
［鬼作］：ちっ、昼間からこんな場所をウロウロしてもネタなんか……ん？	［鬼作］：啧，大白天在这种地方转悠也找不到什么素材……嗯？
［鬼作］：って事は、もしかしてお嬢さんも寮に住まわれてるんですかぁ？	［鬼作］：这么说，小姐您也是住在宿舍里的吗？
［鬼作］：つまり、付き添いってわけか……会長付けの秘書も大変だねぇ。	［鬼作］：也就是说，你是来当陪同的……会长专属秘书也真是辛苦啊。
［鬼作］：とんでもございませんよぉ……ただ、名前を伺えれば幸いかと。	［鬼作］：哪里哪里……只是，能否告知一下您的名字呢？
［鬼作］：どうか悪夢を見れますように……それじゃ、ぐっとないとだぜ。	［鬼作］：祝你做个好噩梦……那么，晚安了。
［鬼作］：どうだぁ、俺の肉棒に膣壁を擦られる気分は……はあはあ……。	［鬼作］：怎么样啊，被我的肉棒摩擦阴道壁的感觉……哈啊哈啊……
［鬼作］：なんか、妙に月が綺麗だよなぁ……まん丸で、でっかくてよぉ。	［鬼作］：怎么说呢，今晚的月亮格外漂亮啊……又圆又大的。
［鬼作］：はあはあっ……はあはあっ……もう少しで……はあはあっ……。	［鬼作］：哈啊哈啊……哈啊哈啊……再一会儿就……哈啊哈啊……。
［鬼作］：はあはあっ、はあはあっ、はあはあっ、はあはあっ……うっ！！	［鬼作］：哈啊哈啊、哈啊哈啊、哈啊哈啊、哈啊哈啊……唔！！
［鬼作］：はあはあっ、俺の遺伝子を受け取るんだぁ……はあはあっ……。	［鬼作］：哈啊哈啊，接受我的遗传因子吧……哈啊哈啊……
［鬼作］：はい、それではこれからも顔を出させて頂きますぅ……うっぷ。	［鬼作］：好的，那今后我也会常来拜访的……嘔。
［鬼作］：はい、たぶん葵お嬢様も気に入っていただけるのではないかと。	［鬼作］：是的，这张葵大小姐应该也会喜欢的。
［鬼作］：はい、鳥肌が立つほどの光景かと思いますです……ちくしょう。	［鬼作］：是的，我觉得那会是一幅让人起鸡皮疙瘩的光景……可恶。
［鬼作］：ふふん、お前は本当にしょーもない雌だねぇ……こっちに来な。	［鬼作］：哼哼，你还真是个没出息的母狗啊……过来吧。
［鬼作］：ふふん、別に俺ぁしなくてもかまわないんだぜぇ……服を着な。	［鬼作］：哼哼，我不做也无所谓的哦……把衣服穿上吧。
［鬼作］：ふふん、医者ならこんな事はしねぇだろうさ……ごしごしごし。	［鬼作］：哼哼，医生才不会干这种事呢……唰唰唰。
［鬼作］：ふふん、相変わらず元気だねぇ……で、誰を虐めるつもりだぁ？	［鬼作］：哼哼，还是这么有精神啊……那，你打算玩弄谁？
［鬼作］：ふん、ぶっ壊れても仕事だけはきっちりするかぁ……偉いねぇ。	［鬼作］：哼，就算坏掉了工作倒是做得挺利索……真了不起啊。
［鬼作］：ふん、今週もネタをゲットできなかったじゃねぇかよ……ちっ。	［鬼作］：哼，这周又是一个素材都没搞到啊……啧。
［鬼作］：ふん、何か面白いネタが拾えるかも知れねぇぞ……くっくっく。	［鬼作］：哼，说不定能捡到什么有趣的情报呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ふん、肉棒を突っ込まれるよりマシじゃねぇか……はあはあっ。	［鬼作］：哼，这总比被肉棒插进去好多了吧……哈啊哈啊。
［鬼作］：ふん、自分に言い聞かせる感じで言ってやがる……はあはあっ。	［鬼作］：哼，一副在说服自己的样子……哈啊哈啊。
［鬼作］：ほうら、亀頭の先端がお前の谷間を割っていくぜぇ……くくっ。	［鬼作］：瞧好了，龟头的前端正在劈开你的沟壑……嘿嘿。
［鬼作］：ほら、身体が逃げてやがるぞ……しっかり俺の上に跨るんだぁ。	［鬼作］：喂，你的身体在逃啊……好好地跨坐到我身上来。
［鬼作］：まあ、俺の肉棒とは比べモンにならねぇだろうけどな……ほれ。	［鬼作］：嘛，虽然跟我的肉棒没法比就是了……来。
［鬼作］：もう行ってしまいましたので大丈夫でございますよ……くくっ。	［鬼作］：已经跑掉了，请放心……咕咕。
［鬼作］：もちろん、見て頂きたいのはこの写真だけではありません……。	［鬼作］：当然，我想让您看的可不止这张照片……。
［鬼作］：もっと大きな声で言わねぇと、聞こえないぞぉ……はあはあっ。	［鬼作］：声音再大点，不然我听不见啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：やはり、写真より生のほうが刺激的でございます……ごっくん。	［鬼作］：果然，比起照片还是实物更有刺激感……咕噜。
［鬼作］：ゆっくりと上げましょうねぇ……わん、つー、すりー、はいっ。	［鬼作］：慢慢地抬起来哦……一、二、三，好！
［鬼作］：よ、よ～し、お前の口の中に出してやるからなぁ……はあはあ。	［鬼作］：好、好——，要射进你嘴里了哦……哈啊哈啊。
［鬼作］：り、陵辱されたばかりの雌が……恥ずかしそうに嬉しいだとぉ？	［鬼作］：刚、刚被凌辱过的母狗……竟然一脸羞涩地说高兴？
［鬼作］：イマイチ盛り上がりに欠けるメンツだけどよ……ま、いいかぁ。	［鬼作］：虽然成员有点冷场……嘛，算了。
［鬼作］：コキネタにされた上に、中で出されるなんてのは……どうだぁ？	［鬼作］：被当成自慰工具，还被内射……感觉怎么样啊？
［鬼作］：人じゃなくて本……です、じゃなくて、しゃぶった……だろぉ？	［鬼作］：不是人，是根……不是「人」，是「含过」……对吧？
［鬼作］：人事部でもない柏木様が、どうしてそのような事を……くくっ。	［鬼作］：您又不是人事部的，为何要关心这种事……呵呵。
［鬼作］：伊頭、と言ったほうがおわかりになるかも知れません……ねえ？	［鬼作］：说伊头的话，您可能更有印象……对吧？
［鬼作］：俺ぁ、こういう事をするくらい変な人なんだよ……くっくっく。	［鬼作］：我啊，就是会做这种事的怪人……呵呵呵。
［鬼作］：俺ぁお風呂も食事もしねぇよ……お前だってわかってるんだろ？	［鬼作］：我既不洗澡也不吃饭……你应该也明白吧？
［鬼作］：俺ぁ右手の奥より股の奥が好きなんだよ……おっと、いけねぇ。	［鬼作］：比起右手边的深处，我更喜欢胯下的深处啊……哎呀，失言了。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と撫子と翔子と優里と葵の７匹ってわけだぁ。	［鬼作］：圆香、綾乃、桃子、抚子、翔子、优里、葵，一共7只猎物啊。
［鬼作］：口をあけねぇと窒息するぜぇ……ほら、ほら、ほら、ほらっ！！	［鬼作］：不张嘴的话会窒息的哦……来，来，来，来！！
［鬼作］：喉の奥に突き当たってもよぉ、その先がある事を知ってるかぁ？	［鬼作］：顶到喉咙深处了吧，你知道再往里还有空间吗？
［鬼作］：宏美と円香と桃子と撫子と翔子と優里と葵の７匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、桃子、抚子、翔子、优里、葵，一共7只猎物啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と撫子と翔子と優里と葵の７匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、抚子、翔子、优里、葵，一共７只猎物啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と撫子と優里と葵の７匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、桃子、抚子、优里、葵，一共７只猎物啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と撫子と翔子と葵の７匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、桃子、抚子、翔子、葵，一共７只猎物啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と翔子と優里と葵の７匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、桃子、翔子、优里、葵，一共７只猎物啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と撫子と翔子と優里と葵の７匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、綾乃、桃子、抚子、翔子、优里、葵，一共7只猎物啊。
［鬼作］：微笑まねぇと窓の外へ向けて股ぁ開いてやるぞ……くっくっく。	［鬼作］：不笑的话就把你的腿朝窗外打开哦……嘿嘿嘿。
［鬼作］：心なしか表情がすぐれませんが……どうかなさったんですかぁ？	［鬼作］：总觉得您表情不太好看……是发生什么事了吗？
［鬼作］：性器に毛は生えてても、ケツ毛はございませんか……なるほど。	［鬼作］：下面有毛，但屁股上没有吗……原来如此。
［鬼作］：悪魔なら、小便を飲んだところで終わりにしてるよ……くくっ。	［鬼作］：要是恶魔的话，喝完尿就该结束了……呵呵。
［鬼作］：手を離してするところが、いかにもって感じだよな……くくっ。	［鬼作］：松开手来做这种事，真是太像你了……呵呵。
［鬼作］：暴れると入れる場所を間違えちまうぞぉ……つんつん、つんっ。	［鬼作］：乱动的话可是会插错地方的哦……戳戳，戳。
［鬼作］：杉本製薬という社名など聞いた事もございません……きっぱり。	［鬼作］：杉本制药这个公司名，我从未听说过……斩钉截铁地说。
［鬼作］：気持ちいいぜぇ、気持ちいいぜぇ……すこぶる気持ちいいぜぇ。	［鬼作］：好爽啊，好爽啊……爽得不得了啊。
［鬼作］：白石君とおっしゃいますのは……桃子お嬢さんの事ですよねぇ。	［鬼作］：您说的白石君……是指桃子小姐吧。
［鬼作］：肉棒の先端が子宮の入り口にブチあたったぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：肉棒的前端已经顶到子宫口了哦……嘿嘿嘿。
［鬼作］：背中を弓なりに反らした雌が何を言ってやがる……はあはあっ。	［鬼作］：把背弯成弓形的雌性还在那边说什么……哈啊哈啊。
［鬼作］：膣の入り口から肉汁を吸い出してやる……じゅるじゅるじゅる。	［鬼作］：让我把阴道口的淫汁吸出来……啧啧啧啧。
［鬼作］：貞淑な奥様でも、ここをイジられると気持ちいいんだな……え？	［鬼作］：就算是貞淑的夫人，被摆弄这里也会舒服的吧……嗯？
［鬼作］：鬼作はかまいませんけど、お姉様が嫌がりますよぉ……くくっ。	［鬼作］：鬼作倒是无所谓，不过您姐姐会不高兴的哟……呵呵。
［鬼作］：（あれれ、野郎の声が聞こえてこないって事ぁ……電話かぁ？）	［鬼作］：（咦，听不到男人的声音……是在打电话吗？）
［鬼作］：（おいおい、本当にバスローブを着て遮断機を上げてやがるぞ）	［鬼作］：（喂喂，这家伙还真穿着浴袍翘首以盼啊）
［鬼作］：（くくっ、もう少し陣野に優しくしてやったらどうなんだよぉ）	［鬼作］：（嘿嘿，对阵野再温柔点会怎么样呢）
［鬼作］：（げっ、また陣野の野郎が来やがった……今度は何の用だぁ？）	［鬼作］：（呃，阵野那家伙又来了……这次又有什么事？）
［鬼作］：（だからぁ、俺ぁ呆れさせる為に本当の事を言ってるんだよぉ）	［鬼作］：（所以说，我是想让你无语才说实话的啊）
［鬼作］：（ちっ、邪魔な野郎がまた出て来やがった……しっしっし！！）	［鬼作］：（切，这碍事的家伙又冒出来了……滚滚滚！！）
［鬼作］：（ど、どうして揺れる乗り物ばかりなんだよぉ……ちくしょう）	［鬼作］：（为、为什么净是些晃来晃去的东西啊……可恶）
［鬼作］：（ど、どうして撫子が返事して、出て来るのはお前なんだよぉ）	［鬼作］：（为、为什么抚子回应了，出来的却是你啊）
［鬼作］：（ふん、あんな重たいモンを持って帰るのはもう御免なんだよ）	［鬼作］：（哼，谁要再扛那么重的玩意儿回去啊）
［鬼作］：（ほう、けっこう度量のある会長じゃねぇか……気に入ったぜ）	［鬼作］：（哦，这会长还挺有气度的嘛……不错，合我胃口）
［鬼作］：（み、妙にノリの軽いハゲだな……なんか薄気味悪ぃぞ、こら）	［鬼作］：（这、这秃头语气还挺轻浮的……总觉得怪舘人的，喂）
いったい何をやめればいいのだろう……優里の言葉はいつも説明不足だ。	到底要我停止什么呢……优里说话总是这样含糊不清。
いったい誰に助けを求めているのか、俺は興味半分で彼女に訊いてみる。	她究竟在向谁求救呢——我半是好奇地问了她一句。
うずくまりたくなるような快感が、俺の身体全体を甘く激しく包み込む。	令人想要蜷缩起来的快感，甜蜜而猛烈地包裹住我的整个身体。
ったく、チンカスみてぇな野郎だなぁ……で、第四週はどうするんだぁ？	切，真是个龟头垢一样的家伙……那第四周怎么办？
俺は優里に、携帯電話を忘れたのか……と、わざとらしく訊いてやった。	我故作姿态地问优里，是不是忘了手机什么的。
俺は誰にも話など聞いて欲しくない。俺が桃子に望む事はただ一つ……。	我不想让任何人听我倾诉。我对桃子的期望只有一件事……
渋々という言葉が相応しい感じに、右脚がゆっくりと上がり始めた……。	像是「极不情愿」这个词的完美詮释，她的右腿缓缓抬了起来……
白く細い指先がピクリと動いた瞬間、優里の身体がいきなり軽くなった。	白皙纤细的指尖微微一动的瞬间，优里的身体突然变轻了。
軋むような感覚がいきなり緩和され、肉棒が葵の体内へと吸い込まれる。	那种嘎鬨作响的感觉突然缓解了，肉棒被吸入了葵的体内。
顔を真っ赤にして円香がリキんでも、滴がポタポタと垂れるだけである。	即使圆香涨红了脸拼命用力，也只是滴滴答答地往下滴水珠而已。
［会長］：この子、うちの孫娘なんだけど……ワガママだと思うでしょ？	［会长］：这孩子是我的孙女……你是不是觉得她很任性？
［会長］：次は、営業一課のグループ……優勝者、《伊頭　鬼作》君！！	［会长］：下一位是，营业一课的小组……冠军，《伊头　鬼作》君！！
［優里］：あっ……ほ、本当にだめ……お、お願い……お願い……っ！！	［优里］：啊……真、真的不行了……求、求你……求你了……！！
［優里］：あの、本当の事を言うと今日はテニスを……したくないです。	［优里］：那个，说实话今天我……不太想打网球。
［優里］：だって……だって……確かに先から出ました……ひっく……。	［优里］：可是……可是……确实是从那里出来的……嗝……。
［優里］：に、人間だからオナラだってウンチだってします……ひっく。	［优里］：因、因为是人类，当然会放屁也会拉屎啊……嚶。
［優里］：もういや……いや……いや……いや……いや……いや～っ！！	［优里］：不要了……不要……不要……不要……不要……不要啊——！！
［円香］：い、いやっ……あんっ……ああっ……いやっ……いやっ……。	［圆香］：不、不要……啊啊……啊啊……不要……不要……。
［円香］：う、うん、寮はすぐそこだから……じゃあ、ば、ばいばいっ。	［圆香］：嗯、嗯，宿舍就在那边……那，再、再见了。
［円香］：か、かちょー、気持ちいい……気持ちいいよ……はあはあっ。	［圆香］：课、课长，好舒服……好舒服啊……哈啊哈啊。
［円香］：かちょーのおちんちんを……私の性器に入れてください……。	［圆香］：请把课长的肉棒……插进我的性器里……。
［円香］：その昔話を根ほり葉ほり訊いてきたのは、ぶちょーじゃない。	［圆香］：蝪根问底追问那些陈年旧事的人，不正是部长你吗。
［円香］：それ、私が元ぶちょーと不倫してた事を知ってて言ってるの？	［圆香］：你该不会是知道我和前部长有过一段，才故意这么说的吧？
［円香］：だからぁ、私はご主人様とか……そっち方面の趣味はないの。	［圆香］：所以说啊，什么主人之类的……我对那方面没兴趣啦。
［円香］：どーせふだんはかーいくないよ……んぐんぐっ……んぐ……。	［圆香］：反正平时也不可爱就是了……唔嗯嗯……唔……
［円香］：ふつー、白いブラウスの下に豹ガラの下着なんてつけないよ。	［圆香］：一般人谁会在白衬衫里面穿豹纹内衣啊。
［円香］：ぶちょーが顔を真っ赤にして、しばらく寮で謹慎してろって。	［圆香］：部长气得脸通红，让我在宿舍里闭门思过一段时间。
［円香］：ぶちょーのおちんちんを……私の性器に入れてください……。	［圆香］：请把部长的肉棒……插进我的性器里……。
［円香］：んぐっ……相手がかちょーだからしてるんだよ……んぐ……。	［圆香］：唔嗯……因为对象是课长，人家才会这样做的……唔嗯……。
［円香］：んっ……あっ……ぶちょーが……置くのを……見たから……。	［圆香］：嗯……啊……因为我看到……部长……放上去的……。
［円香］：キ、キミのおちんちんを……私の性器に入れてください……。	［圆香］：请、请把你的肉棒……插进我的性器里……。
［円香］：私、本当に何でもするからさ……だから絶対に捨てないでね。	［圆香］：我真的什么都愿意做……所以绝对不要抛弃我哦。
［円香］：道化モンに相応しい格好をしてみました～……もう、大ウケ。	［圆香］：我穿了一身符合小丑身份的打扮哟～……哎呀，超级受欢迎的。
［刑事］：指導にしては、会話の内容が犯罪ギリギリだったじゃねぇか。	［刑事］：指导？刚才的对话内容都快触犯法律了吧。
［刑事］：物音がしたから来てみりゃ……あんた、ここで何してるんだ？	［刑事］：听到动静过来一看……你在这儿干什么？
［啓吾］：あんた、姫野部長に融通してもらったわけじゃないだろうな。	［啓吾］：你，不是让姬野部长给你开后门了吧。
［啓吾］：だから、あんたは僕に何か言う事があるはずだと言ったんだ。	［啓吾］：所以我才说，你应该有什么话要对我说吧。
［女の人］：あの……私、女子寮の１階に住んでる《白石　桃子》です。	［女の人］：那个……我是住在女生宿舍一楼的《白石　桃子》。
［女の子］：へーき、ボク、泳げないから……砂浜を散歩するだけだよ。	［女の子］：没关系啦，我不会游泳……只是在沙滩上散散步而已。
［宏美］：あ、あなた、お風呂にしますか……食事に……しますか……？	［宏美］：老，老公，你要先洗澡……还是先……吃饭……？
［宏美］：あうっ……ペ、ペニスですっ……ペニスを……入れないで！！	［宏美］：啊唔……阴、阴茎……阴茎……不要插进来！！
［宏美］：そ、そんないやらしい私ですが……どうか……見てください。	［宏美］：我、我虽然是这么淫荡的人……但是……请你……看看我。
［宏美］：だって、私の事なんか知りたくないと言ったじゃないですか。	［宏美］：可是，你不是说不想了解我的事吗？
［宏美］：はうっ……あぁ……そ、そんなに……しないで……っっ……。	［宏美］：哈啊……啊……不、不要……这样……
［宏美］：んぐ……んぐ……ごしごし、ごしごし……んぐっ……っ……。	［宏美］：嗯唔……嗯唔……噜噜、噜噜……嗯唔……唔……。
［宏美］：誰が好きでもない人の子供なんか……ひっく……ひっく……。	［宏美］：谁要给不喜欢的人生孩子……嗝……嗝……。
［撫子］：あうっ……おまんこぉ……に……おちんちん……ううっ……。	［抚子］：啊呜……小穴……里……肉棒……呜呜……
［撫子］：あの、いつも主人が迷惑ばかりかけてるので……これを……。	［抚子］：那个，我丈夫总是给您添麻烦……这个请收下……
［新馬］：あのあと、あまり口を利いてくれなかったんですよ……ふう。	［新马］：那之后，她就不怎么跟我说话了……唉。
［新馬］：それに比べて、末広先輩は……あの人、何やってるんですか？	［新马］：和您比起来，末广前辈她……那个人到底在干什么啊？
［新馬］：やだなぁ、大切な人に変な事をするわけないじゃないですか。	［新马］：哎呀，我怎么会对重要的人做奇怪的事呢。
［新馬］：僕、鬼作課長はもう少し思いやりのある人だと思ってました。	［新马］：我还以为鬼作课长是个更有人情味的人呢。
［新馬］：相手の人は、神憑り医院の看護婦さんのお姉さん……ですか？	［新马］：对方是神凭医院的护士小姐姐……对吧？
［新馬］：課長、たまには甘い物を摂ったほうがいいですよ……あっ！！	［新马］：课长，偶尔也该摄入点甜的东西……啊！！
［新馬］：部長、たまには甘い物を摂ったほうがいいですよ……あっ！！	［新马］：部长，偶尔也该摄入点甜的东西……啊！！
［新馬］：鬼作課長、一つ訊きたい事があるんですけど……いいですか？	［新马］：鬼作课长，我有件事想请教您……可以吗？
［新馬］：鬼作部長、一つ訊きたい事があるんですけど……いいですか？	［新马］：鬼作部长，我有件事想请教您……可以吗？
［暴漢其の二］：さ、さっきは口を押さえろって言ったじゃないかよぉ。	［暴徒其二］：你、你刚才不是说要捂住嘴嘛。
［桃子］：あ、あの……いつまでこの格好をしてれば良いのでしょうか。	［桃子］：那、那个……我要保持这副打扮到什么时候呢？
［桃子］：あなたはいっぱい辛い目に遭ってる人なんですね……きっと。	［桃子］：你一定……经历过很多痛苦的事吧……
［桃子］：あの……ひどい事をされてるのはわかってるんですけど……。	［桃子］：那个……虽然我知道自己正在被做很过分的事情……
［桃子］：この人の為に何かしてあげたいと思った事は……ありますか？	［桃子］：你有没有想过……为某个人做些什么？
［桃子］：つき合ってもいない男女が……こんな事をしてはいけません。	［桃子］：还没有交往的男女……不应该做这种事。
［桃子］：まだ早いと思いますけど……もしできてたら、仕方ないです。	［桃子］：虽然觉得现在还太早了……但如果真的怀上了，那也没办法。
［桃子］：わ、悪い事は何もしてないのに、白状のしようがありません。	［桃子］：我、我又没做坏事，根本没什么好坦白的。
［桃子］：一つになりたいと思われて……包み込まれたほうが幸せです。	［桃子］：被人渴望合为一体……被温柔包容才是幸福的……
［桃子］：三波課長、一度もボーリング大会に参加した事がありません。	［桃子］：三波课长从来没有参加过保龄球大会。
［桃子］：鬼作さんは、私と赤ちゃんを作りたいんですよね……きっと。	［桃子］：鬼作先生，您是想和我生宝宝吧……一定是的。
［禿作］：ありがとうございますぅ……それでは、さっそく質問を……。	［禿作］：太感谢您了……那么，我这就提问……
［禿作］：お前の好きにするがいいさ……俺ぁ、責任をとらないけどよ。	［禿作］：随你喜欢吧……我可不负责。
［禿作］：お待ちかね、って言葉の意味がわかってねぇのかよ……おい。	［禿作］：等了好久……你们是不懂这句话的意思吗……喂。
［禿作］：か、身体に力が入らねぇ……これ以上、体液を奪われて……。	［禿作］：身、身体使不上劲……再这样被榨取体液的话……
［禿作］：きっちり円香を引き留めておいてくれたじゃねぇか、くくっ。	［禿作］：你可是把圆香给我牢牢留住了啊，呵呵。
［禿作］：くくっ、ここからが本番だぁ……相棒、今度こそ行く、ぜぇ。	［禿作］：呵呵，好戏才刚刚开始……老伙计，这次真的要上了哦。
［禿作］：くくっ、そうこなくちゃいけねぇや……それじゃ、いくぜぇ。	［禿作］：嘿嘿，这才对嘛……那么，开始吧。
［禿作］：くくっ、まるでつけ回してたような事を言うじゃねぇか……。	［禿作］：咕咕，你这说得好像一直在跟踪她似的……
［禿作］：くくっ、俺の気持ちを理解してくれたわけだぁ……嬉しいぜ。	［禿作］：呵呵，原来你理解我的心情啊……真让人高兴。
［禿作］：けっ、くよくよしたって何も変わらねぇと言ったのは誰だぁ？	［禿作］：切，说什么愁来愁去也不会有任何改变的是谁啊？
［禿作］：けっ、どうしてダメなんだよぉ。奥に何か詰まってるのかぁ？	［禿作］：切，为什么不行啊。里面塞了什么东西吗？
［禿作］：ここに立ち尽くしてたって、何も起こらねぇと思うぜぇ……。	［禿作］：光站在这儿干等着，什么也不会发生的……
［禿作］：この野郎、何が現行犯逮捕だぁ……殺す現場を見てたのかぁ？	［禿作］：你这混蛋，什么叫现行犯逮捕啊……你亲眼看到我杀人了吗？
［禿作］：じゃあ綾乃は、あの部屋を勝手に使う事ができねぇのかよぉ。	［禿作］：那綾乃就不能自己随便使用那个房间喽？
［禿作］：な、なんて用心深い雌だぁ……しっかり鍵がかかってやがる。	［禿作］：这、这母兽还真是警惕心强……柜子锁得严严实实的。
［禿作］：はあはあはあはあはあはあ……はあ……ぁぁぁぁ……うっ！！	［禿作］：哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊……哈啊……啊啊啊啊……唔！！
［禿作］：まあ、その格好で吐露させるのもオツなもんかぁ……くくっ。	［禿作］：嘛，让你穿着这身衣服吐露一切也别有一番风味啊……嘿嘿。
［禿作］：もしスーツを着てやがったら……どうなるかわかってるなぁ？	［禿作］：要是敢穿西装来……你知道会怎样吧？
［禿作］：キ印看護婦はいねぇだろうな……くんかくんかくんかくんか。	［禿作］：那个疯子护士应该不在吧……嗅嗅嗅嗅嗅嗅嗅嗅。
［禿作］：ベンチに行って、お前が謝って、それでおしまい……だなぁ？	［禿作］：去长椅那儿，你道个歉，然后就完事了……对吧？
［禿作］：ボーリングをしてねぇお前が、どうして撫子と話すんだよぉ。	［禿作］：没有去打保龄球的你，怎么会跟抚子聊天啊。
［禿作］：会長の大切なブツを盗んだのは誰なんだろうねぇ……くくっ。	［禿作］：会长的重要东西是谁偷的呢……呵呵呵。
［禿作］：何か俺ぁ、火ぃつけたくなってきたぜぇ……くそったれがぁ。	［禿作］：怎么说呢，我还真有点想放把火啊……这群混蛋。
［禿作］：円香のガキぃ、俺から逃げきれると思ったら大間違いだぜぇ。	［禿作］：圆香那小丫头，想从我手里逃掉可是大错特错啊。
［禿作］：化粧を落としてたのか塗りたくってたのか、どっちなんだぁ？	［禿作］：那时候你是在卸妆还是在涂脂抹粉啊？
［禿作］：去年のボーリング大会の時に、会長から声をかけられただろ？	［禿作］：去年保龄球大会的时候，会长跟你搭过话吧？
［禿作］：同じ寮で暮らしてるんだから、挨拶ぐれぇした事があるだろ。	［禿作］：你们住同一栋宿舍，总打过招呼吧。
［禿作］：実際、今から俺にたっぷり虐められるんだよぉ……行くぜぇ。	［禿作］：实际上，现在开始就要被我好好欺负一番了哦……走着瞧吧。
［禿作］：（あれぇ、姫野って名前には聞き覚えがあるぜぇ。確か……）	［禿作］：（嗯？姬野这个名字好像在哪听过。对了……）
［禿作］：（そうだぁ、全てに於いて辻褄は合ってらぁ……あ、あれ？）	［禿作］：（是啊，所有事情的逻辑都对得上啊……咦，咦？）
［綾乃］：あんたのくだらないお遊びに、少しつき合ってあげるだけよ。	［綾乃］：「只是稍微陪你玩玩那无聊的把戏而已。」
［綾乃］：あんたみたいな非常識な人とするなんて、二度と御免だわ！！	［綾乃］：和你这种没常识的人做那种事，打死我也不干了！！
［綾乃］：私の理性と生理的な部分は別だから……もうどうでもいいわ。	［綾乃］：我的理性和生理反应是两回事……随便你怎么说吧。
［翔子］：だってぇ、着替えに戻ってたらもっと間に合わなかったもん。	［翔子］：可是嘛，要是回去换衣服就更赶不上了嘛。
［翔子］：ひ、ひっく……え、え～ん……ひっく……え～ん、え～ん！！	［翔子］：呜、嗝……呜呜……嗝……呜呜呜呜！！
［葵］：あっ……痛っ……お、おちんちんが……私の性器……あうっ！！	［葵］：啊……好痛……肉、肉棒……我的性器……呜啊！！
［葵］：じゅるっ……ひっく……お、おえぇ……ひっく……じゅる……。	［葵］：呜噜……嗝……嘔、嘔呃……嗝……呜噜……
［謎の男］：す、全てお前のせいだぁぁ……全てお前のせいなんだ……。	［神秘男人］：都、都是你的错啊啊……全都是你的错……。
［達也］：あなたとは気が合いそうだ……本当にありがとう、鬼作さん。	［达也］：感觉跟你挺合得来的……真的非常感谢，鬼作先生。
［達也］：え～と、それじゃあ５人で１つのグループに分けないと……。	［达也］：呃……那么，得把大家分成5人一组才行……
［達也］：おいおい、そんなに好きならどうしてテニス部を辞めたんだ？	［达也］：喂喂，你那么喜欢的话为什么退出网球部了？
［達也］：だから、円香君お気に入りの鬼作課長に会ったと言ったんだ。	［达也］：所以说，我说的是碰到了圆香你喜欢的那个鬼作课长。
［達也］：ところで、今度の日曜日なんだけど……予定は入ってるかな？	［达也］：话说，这周日的话……你有安排吗？
［達也］：優里が、まったく口を利いてくれなくてね……困ってるんだ。	［达也］：优里完全不跟我说话……我很头疼啊。
［面接官］：どうしてあんたごときに、名刺を渡さないといけないんだ。	［面试官］：我凭什么要给你这种人名片。
［面接官］：面接してる人間に向かって、自分で考えろとは何事だっ！！	［面试官］：对着面试你的人说自己想去，是什么意思！！
［鬼作］：あっ、こら、イクんじゃねぇ……はあはあっ……はあはあっ。	［鬼作］：啊，喂，不准去……哈啊哈啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：あのな、心と身体は永遠に管理人のままじゃなかったのかぁ？	［鬼作］：喂，不是说身心永远属于管理员吗？
［鬼作］：あの肉棒で身体が裂かれる事を想像してみろ……くっくっく。	［鬼作］：想象一下被那根肉棒撕裂身体的感觉……嘿嘿嘿。
［鬼作］：あれま、宏美お嬢さんはお部屋でも仕事をしてるんですかぁ？	［鬼作］：哎呀，宏美小姐在房间里也工作吗？
［鬼作］：あれま、電話で呼び出した覚えはございませんが……くくっ。	［鬼作］：哎呀，我可没记得用电话叫您来呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：いいえ、優里お嬢様がハッキリ言ってくれるまでやめません。	［鬼作］：不行，优里大小姐不说清楚的话我是不会停的。
［鬼作］：いいかぁ、お前は俺だけの肉人形なんだよぉ……はあはあっ。	［鬼作］：听好了，你是只属于我的肉便器……哈啊哈啊。
［鬼作］：いやなに、最近お見かけしないものですから……くっくっく。	［鬼作］：哎呀，没什么，就是最近一直没见到您嘛……咕咕咕。
［鬼作］：ううっ、柔らかい乳房の感触がたまらねぇな……はあはあっ。	［鬼作］：唔唔，柔软的乳房触感真是太棒了……哈啊哈啊。
［鬼作］：ううっ、気持ちいいぜぇ……気持ちいいぜぇ……はあはあっ。	［鬼作］：唔唔，好爽啊……好爽啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：うっ……こんなに気持ちいいのは……初めてだぁ……っ……。	［鬼作］：唔……这么舒服的感觉……还是第一次……啊……。
［鬼作］：お、お前はもう黙ってろぉ……はあはあっ、はあはあっ……。	［鬼作］：你、你给我闭嘴……哈啊哈啊、哈啊哈啊……。
［鬼作］：お前、けっこう奥深い膣をしてるじゃねぇか……当たりだぜ。	［鬼作］：你这小穴还挺深的嘛……赚到了。
［鬼作］：お前、俺のバッチイ手でイジられてるんだぜ……はあはあっ。	［鬼作］：你啊，正被我这双脏手玩弄着呢……哈啊哈啊。
［鬼作］：お前、意地を張るのもいい加減にしろよ……はあはあっ……。	［鬼作］：你啊，逞强也该适可而止了吧……哈啊哈啊……
［鬼作］：お前がそう思ってるなら、そのとおりだろうなぁ……くくっ。	［鬼作］：你自己这么想的话，那大概就是吧……嘿嘿。
［鬼作］：き、気持ちいいぜぇ……気持ちいいぜぇ……はあはあはあっ。	［鬼作］：舒、舒服……太舒服了……哈啊哈啊哈啊。
［鬼作］：くぅ、濡れてねぇからさすがにきっついぜぇ……はあはあっ。	［鬼作］：呜，没湿润果然太紧了……哈啊哈啊。
［鬼作］：くぅ、肉竿が折れ曲がりそうなキツさだぜぇ……はあはあっ。	［鬼作］：唔，肉棒都快被夹断了……哈啊哈啊。
［鬼作］：くくっ、この俺に指導するとはいい度胸じゃねぇか……ほれ。	［鬼作］：呵呵，竟敢指挥起老子来了，胆子不小啊……喏。
［鬼作］：くくっ、こんな場所でお会いするとは奇遇でございますねぇ。	［鬼作］：呵呵，在这种地方碰面，可真是巧啊。
［鬼作］：くくっ、やればできるじゃねぇか……出し惜しみしやがって。	［鬼作］：嘿嘿，能做到的不是吗……还藏着掖着的。
［鬼作］：くくっ、便所でなけりゃ風呂場に決まってるさ……あ、あれ？	［鬼作］：呵呵，不在厕所那肯定就在浴室了……啊、咦？
［鬼作］：くくっ、俺みたいな野郎の為に仕上げた肉壺じゃねぇってか？	［鬼作］：呵呵，不是为我这种男人准备的肉壶吗？
［鬼作］：くっくっく、お前もだんだん俺色に染まってきやがったなぁ。	［鬼作］：呵呵呵，你也渐渐被我染上颜色了啊。
［鬼作］：くっくっく、これでお前は少女に生まれ変わった……おろろ？	［鬼作］：呵呵呵，这下你就蛻变成少女了……噢咦？
［鬼作］：くっくっく、せっかくですから何か面白い話を致しましょう。	［鬼作］：呵呵呵，难得有此机会，就让我来讲个有趣的话题吧。
［鬼作］：くっくっく、その言葉を心に深く刻み込みますです……はい。	［鬼作］：呵呵呵，在下会将这番话深深刻在心里……是的。
［鬼作］：くっくっく、ちゃんと制服を着てるじゃねぇか……偉い偉い。	［鬼作］：呵呵呵，乖乖穿着制服嘛……真乖真乖。
［鬼作］：くっくっく、どうして翔子お嬢様がここにいるんだろうねぇ。	［鬼作］：呵呵呵，翔子大小姐怎么会在这里呢。
［鬼作］：くっくっく、なるほどねぇ……そういう手もございましたか。	［鬼作］：嘿嘿嘿，原来如此……还有这种办法吗。
［鬼作］：くっくっく、今からお父様にお電話をして頂きます……はい。	［鬼作］：呵呵呵，现在请您给令尊打个电话……来。
［鬼作］：くっくっく、今日は前戯なしじゃいやだって言わねぇのかよ。	［鬼作］：库库库，今天不说讨厌没有前戏了吗。
［鬼作］：くっくっく、今日は頬の筋肉が弛んでないみてぇだな……え？	［鬼作］：咕咕咕，看来今天你脸上的肌肉没有放松下来啊……嗯？
［鬼作］：くっくっく、何事も精進あるのみでございますので……はい。	［鬼作］：呵呵呵，凡事都要精益求精嘛……是的。
［鬼作］：くっくっく、俺だけ気持ち良くなるのは我慢ならねぇってか？	［鬼作］：库库库，只有我一个人爽你可受不了是吧？
［鬼作］：くっくっく、台所で犯されるなんて主婦冥利に尽きるよなぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，在厨房被人上，这可是主妇的无上荣耀啊。
［鬼作］：くっくっく、子供と喧嘩をする歳ではございませんので……。	［鬼作］：咕咕咕，在下已经不是会和小孩子吵架的年纪了……
［鬼作］：くっくっく、抜かねぇで逆に奥へ入れちまった……悪い悪い。	［鬼作］：嘿嘿嘿，没拔出来反而插得更深了……抱歉抱歉。
［鬼作］：くっくっく、柔肉が左右へ割れたみたいですよ……ご愁傷様。	［鬼作］：呵呵呵，柔肉好像被左右分开了呢……节哀顺变。
［鬼作］：くっくっく、知識と甲斐性はあとからつければいいかと……。	［鬼作］：呵呵呵，知识和本事嘛，之后再补上就好了……
［鬼作］：くっくっく、翔子お嬢様はお父様がお好きだったんですねぇ。	［鬼作］：呵呵呵，翔子小姐原来很喜欢令尊啊。
［鬼作］：くっくっく、鬼畜戦士にも休息は必要だよな……わかるぜぇ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，的确鬼畜战士也需要休息嘛……我懂的。
［鬼作］：けっ、どこまでも好意的に解釈する雌だねぇ……はあはあっ。	［鬼作］：切，真是个怎么都往好处想的小母狗啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：この程度で最低と言われたら、鬼作の立場がございませんよ。	［鬼作］：这种程度就被说卑鄙，鬼作我可就太没面子了。
［鬼作］：この野郎、よくも退屈な日曜日を過ごさせてくれたなぁ……。	［鬼作］：这混蛋，害老子度过了这么无聊的周日……
［鬼作］：この鬼作、引き続き営業一課で頑張らせて頂きます……はい。	［鬼作］：鄙人鬼作，将继续在营业一课努力工作……是。
［鬼作］：これで肉壺から汁をたらしてなけりゃ……じろじろじろ……。	［鬼作］：要是这肉壶能再滴点汁就好了……让我仔细看看……
［鬼作］：こんなに乳首をでっかくしちまってよ……ほれ、ほれ、ほれ。	［鬼作］：乳头都变得这么大了……来，来，来。
［鬼作］：こんな肉壺、何の役にも立たねぇや……とっとと壊れちまえ。	［鬼作］：这种肉壶，屁用没有……赶紧坏掉算了。
［鬼作］：さすがの桃子お嬢さんも、偽善者ぶるのはここまで……かぁ？	［鬼作］：就连桃子大小姐，装伪善者也只能到此为止了……是吧？
［鬼作］：さぞやお嬢様の名前は可愛いんでしょうねぇ……くっくっく。	［鬼作］：想必小姐您的名字一定很可爱吧……咕咕咕。
［鬼作］：さっきまで狼だったあんたが、いきなり羊ちゃんに変身かぁ？	［鬼作］：刚才还是头狼的你，突然就变成小绵羊了？
［鬼作］：さてさて、この奥はどんな感じなのでしょう……お、おろろ？	［鬼作］：好了好了，这里面是什么感觉呢……哦，哦哦？
［鬼作］：さてさて、この辺りから真打ちの登場でございますよぉ……。	［鬼作］：好了好了，从这里开始才是真正的压軸好戏哦……
［鬼作］：しかし、翔子お嬢様の大ネタをゲットするチャンスなど……。	［鬼作］：可是，要弄到翔子大小姐的大把柄这种机会……
［鬼作］：じゃあ、見知らぬ男の肉棒も見た事があるんだな……くくっ。	［鬼作］：那么，你也见过陌生男人的肉棒咯……呵呵。
［鬼作］：そ、それじゃあ、この鬼作が復活するチャンスがあると……。	［鬼作］：那、那么，鬼作我还有东山再起的机会……
［鬼作］：そういう本に限って内容が濃いものでございますが……はい。	［鬼作］：这类书往往内容很充实呢……是的。
［鬼作］：そうかぁ、後ろの穴は未経験ゾーンってわけだな……くくっ。	［鬼作］：这样啊，后面的洞还是未开发区域啊……嘿嘿。
［鬼作］：そうですねぇ、とりあえず上着だけ脱いでもらいましょうか。	［鬼作］：嗯，先把外套脱了吧。
［鬼作］：そうですねぇ、まずはそのまま脚を開いてもらいましょうか。	［鬼作］：这个嘛，首先请您就这样把腿张开吧。
［鬼作］：そうなる前に、早く言う事を聞いたほうがいいんじゃねぇか？	［鬼作］：趁事情还没变成那样，还是乖乖听话比较好吧？
［鬼作］：そう言えば、少し前に中年男性と擦れ違いましたが……はい。	［鬼作］：话说回来，刚才好像和一位中年男性擦肩而过……是的。
［鬼作］：そのうち、何をされても気持ち良くなるはずだぁ……くくっ。	［鬼作］：再过不久，不管被怎么对待都会觉得舒服的……呵呵呵。
［鬼作］：その理由は、後々おわかりになるのではないかと……くくっ。	［鬼作］：这个理由嘛，之后您应该就会明白了……嘿嘿。
［鬼作］：そりゃあ、店主がよろしいと言ってるわけですから……ねえ？	［鬼作］：那当然，店主都说可以了嘛……是吧？
［鬼作］：それじゃあ、こっちの穴の中へ流し込んでやろうかねぇ……。	［鬼作］：那就灌进这个洞里好了……
［鬼作］：それでは、このツヤツヤと黒光りした玉など……くっくっく。	［鬼作］：那么，就选这个黑得锃亮的球吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：それでは、この鬼作が場を盛り上げる話題を……くっくっく。	［鬼作］：那么，就由鬼作我来抛甎引玉，活跃一下气氛……呵呵呵。
［鬼作］：それでは遠慮なく、色々な事を訊かせて頂きますぅ……はい。	［鬼作］：那么我就不客气了，要问您各种问题……是的。
［鬼作］：それなら、どうして同じ開業医に営業かけてるんだよ……え？	［鬼作］：那你怎么还跑去同一家诊所推销……啊？
［鬼作］：それは空き部屋へ着いてから決めたいと思います……くくっ。	［鬼作］：那个嘛，我想等到了空房间再决定……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そんな事をされたら大変な事になりますねぇ……くっくっく。	［鬼作］：那样做的话可就糟糕了呢……呵呵呵。
［鬼作］：そんな頼み方じゃとても聞く気にならねぇな……はあはあっ。	［鬼作］：这种求法可打动不了我……哈啊哈啊。
［鬼作］：だからぁ、鬼畜モンは性行為以外に興味はないと言っただろ？	［鬼作］：所以说，我都告诉过你了吧？鬼畜门对性行为以外的事不感兴趣。
［鬼作］：ちくしょう、今週は１つもネタをゲットできなかったぜ……。	［鬼作］：可恶，这周一个把柄都没搞到……。
［鬼作］：ちっ、喋る気力も残ってねぇか……ま、仕方ねぇだろうなぁ。	［鬼作］：啧，连说话的力气都没了吗……嘛，也难怪啊。
［鬼作］：ちなみに、そのお友達へ余計な事を話してないでしょうねぇ。	［鬼作］：对了，您没有跟那位朋友说什么多余的话吧。
［鬼作］：つまり付き添いって事かぁ……会長付けの秘書も大変だねぇ。	［鬼作］：也就是说是陪同咯……会长的贴身秘书还真辛苦啊。
［鬼作］：ですからぁ、こちらから電話をするって約束したんですよぉ。	［鬼作］：所以说啊，我不是约好了由这边打电话过去的嘛。
［鬼作］：という事は、ここへ来たのも陣野君がらみでごさいますかぁ？	［鬼作］：这么说，小姐来这里也是跟阵野君有关咯？
［鬼作］：なるほど、それで鬼作のお遊びにつき合ってくれるわけかぁ。	［鬼作］：原来如此，所以才愿意陪鬼作玩游戏啊。
［鬼作］：なんか、妙になが～く感じる日曜日だったぞ……ええ、おい？	［鬼作］：怎么感觉，这个星期天特～别漫长啊……喂，说的是不是？
［鬼作］：はあはあっ、はあはあっ……こ、このガキぃ……はあはあっ。	［鬼作］：哈啊哈啊，哈啊哈啊……你、你这臭丫头……哈啊哈啊。
［鬼作］：はあはあっ、何がダメなのか教えてくれよぉ……ぜいぜいっ。	［鬼作］：哈啊哈啊，告诉我什么不行啊……嘶嘶。
［鬼作］：はふはふっ、ごしごし……はふはふ……ごしごし……ううっ。	［鬼作］：哈呼哈呼，蹭蹭……哈呼哈呼……蹭蹭……呜呜。
［鬼作］：ふあああぁ、鬼作はだんだん眠くなってきましたぁ……はい。	［鬼作］：哈啊啊啊，鬼作已经越来越困了……是的。
［鬼作］：ふふん、今日はもう陵辱完了だから便所に……お、おろろ！？	［鬼作］：哼哼，今天的凌辱已经结束了，去厕所……哦，哦哦！？
［鬼作］：ほら、何本しゃぶったのか答えてみな……ぎゅうううううぅ。	［鬼作］：来，回答我吸过多少根……使劲捏。
［鬼作］：ほらぁ、早くしねぇと水玉模様が増えるぞぉ……くっくっく。	［鬼作］：快点啊，再不动手的话，圆点花纹可要越来越多了哦……咕咕咕。
［鬼作］：ほらほら、大きい金魚を円香お嬢さんのほうに……ほれほれ。	［鬼作］：来来来，把大金鱼往圆香小姐那边赶……去吧去吧。
［鬼作］：ほ～ら、だんだん性器が露わになってきたぞ……はあはあっ。	［鬼作］：瞧～，那里正在逐渐暴露出来哦……哈啊哈啊。
［鬼作］：ほ～ら、やっぱりお前は俺の事が好きなんだ……はあはあっ。	［鬼作］：看～吧，果然你还是喜欢我的……哈啊哈啊。
［鬼作］：まあ、どうしても感謝したいって言うなら、今から俺と……。	［鬼作］：不过呢，如果你真的想要感谢我的话，现在跟我去……
［鬼作］：まずは、肉棒の先端を柔肉に擦りつけてよぉ……くっくっく。	［鬼作］：首先，用肉棒的前端在嫩肉上蹭几下……呵呵呵。
［鬼作］：またイッちまいやがった……しょーもねぇ雌犬だぜ、ったく。	［鬼作］：又高潮了……真是个没出息的小母狗，切。
［鬼作］：まだまだイケそうですねぇ……それでは遠慮なく、ぐいっと。	［鬼作］：看来还有余力呢……那我就不客气，再深入一点。
［鬼作］：も、もう少しで抜いてやるさ……はあはあっ……はあはあっ。	［鬼作］：再、再稍微忍一下就给你拔出来……哈啊哈啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：も、もっと肉壺を絞めて吸い出してくれよぉ……はあはあっ。	［鬼作］：再、再用你的肉壶夹紧点把我榨干啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：もしよろしければ、鬼作とロビーでお話でも致しませんかぁ？	［鬼作］：如果您不介意的话，要不要和鬼作到大厅里聊聊天呢？
［鬼作］：よ～し、吐く言葉に嘘を少しでも感じたら……そん時ぁ……。	［鬼作］：好～，要是我感觉到你说的话有一丁点谎言的话……到那时候……
［鬼作］：パスタとおっしゃいますと……ウドンの事でございますねぇ。	［鬼作］：您说的意大利面……就是乌冬面的意思吧。
［鬼作］：今度は失神しないよう、ゆっくりと入れますので……くくっ。	［鬼作］：这次为了不让您昏过去，我会慢慢插进去的……呵呵。
［鬼作］：今日も中で出すんだよぉ……はあはあっ……はあはあっ……。	［鬼作］：今天也要射在里面啊……哈啊哈啊……哈啊哈啊……
［鬼作］：今日一日で寿命が縮まった感じがするのは……気のせいかぁ？	［鬼作］：感觉今天一天就折了不少寿……是我的错觉吗？
［鬼作］：仕方がないお嬢様ですねぇ……それでは、一回だけですよぉ。	［鬼作］：真是位任性的大小姐呢……那就只坐一次哦。
［鬼作］：俺ぁ、首を縦に振るしかねぇと思うけどよぉ……くっくっく。	［鬼作］：我觉得你只能乖乖点头啊……嘿嘿嘿。
［鬼作］：俺ぁあんたの命より快楽を優先するぜぇ……はあはあはあっ。	［鬼作］：我可是把快感看得比你的命还重要……哈啊哈啊哈啊。
［鬼作］：俺が考えてる事ぁ、どうすれば気持ち良くなるかだけだよぉ。	［鬼作］：我在想的事啊，只有怎样才能更爽而已。
［鬼作］：円香お嬢さん、ここから一人で寮へ帰ってもらえますかねぇ。	［鬼作］：圆香小姐，能请您从这里自己回宿舍吗？
［鬼作］：出るぞぉ……出るぞぉ……出るぞぉ……出るぞぉ……っっ！！	［鬼作］：要出来了……要出来了……要出来了……要出来了……！！
［鬼作］：大同ビル、夜間警備員急募……年齢２５歳～４０歳まで……。	［鬼作］：大同大厦，急招夜间保安……年龄25岁到40岁……
［鬼作］：大量に噴き出してきやがった……ごくごくごくごく、ぷはぁ。	［鬼作］：大量地喷出来了啊……咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟，呼啊。
［鬼作］：失礼な行為だから好きなんじゃねぇか……ごしごしごしごし。	［鬼作］：正因为失礼才喜欢啊……唰唰唰唰。
［鬼作］：姫野部長様、それより優里お嬢様が固まってしまいましたぁ。	［鬼作］：姬野部长，比起这个，优里大小姐吓傻了呀。
［鬼作］：子宮が腫れるぐれぇ押し込んでやるからなぁ……ほれ、ほれ。	［鬼作］：我会插到让你子宫都肿起来……来，来。
［鬼作］：子宮が腫れるぐれぇ突き上げてやるからなぁ……ほれ、ほれ。	［鬼作］：我要顶得你的子宫都肿起来……喏，喏。
［鬼作］：完全に肉棒が露出するまで、俺ぁ指の力を緩めないぜぇ……。	［鬼作］：在肉棒完全露出来之前，我可不会松开手指的力道……。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と撫子と翔子と優里と葵の８匹……。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、桃子、抚子、翔子、优里、葵，一共8只……
［鬼作］：実はですねぇ、これだけじゃないんですよぉ……くっくっく。	［鬼作］：其实呢，可不止这些哦……呵呵呵。
［鬼作］：小便は噴き出すし、ウンコはタレるし……きったねぇ雌だな。	［鬼作］：又是喷尿，又是拉屎……真是条脏臭的母狗啊。
［鬼作］：性器をあれだけ弄ばれた雌が、今さら吐く言葉じゃねぇだろ。	［鬼作］：性器都被玩弄成那样的母狗，现在说这话也太晚了吧。
［鬼作］：性器を観察してたおかげで、肉棒が膨れ上がってるぜぇ……。	［鬼作］：观察你的性器，让我的肉棒已经涨起来了……
［鬼作］：撫子奥様の肉壺はきっついぜ……お前、本当に人妻なのかぁ？	［鬼作］：抚子夫人的肉壶可真是紧啊……你，真的是人妻吗？
［鬼作］：杉本製薬の事でございますねぇ……そりゃあ、もちろん……。	［鬼作］：您是说杉本制药的事吧……那当然是……
［鬼作］：気持ちいいぜぇ……気持ちいいぜぇ……気持ちいいぜぇ……。	［鬼作］：好舒服……好舒服……好舒服……。
［鬼作］：生半可なテクじゃ俺ぁ気持ち良くならねぇからな……くくっ。	［鬼作］：半吊子的技术可没法让我爽起来哦……嘿嘿。
［鬼作］：社名より、管理人という職業に惹かれまして……くっくっく。	［鬼作］：比起公司名，我是被管理员这个职业所吸引……呵呵呵。
［鬼作］：答えは、まだこんな写真も用意してある……で、ございます。	［鬼作］：答案是，我还准备了这样的照片……就是这个。
［鬼作］：肉棒は鬼畜モンの専門用語なんだよ、だから、ぶっ、ぶ～！！	［鬼作］：肉棒是鬼畜门的专业术语啊，所以，噗、噗——！！
［鬼作］：背中越しに乳房が揺れてらぁ……はあはあっ……はあはあっ。	［鬼作］：从背后都能看到乳房在晃动……哈啊哈啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：胸の谷間に白いプールを作ってやるからなぁ……はあはあっ。	［鬼作］：在你胸口的山谷里造一个白色的池塘给你……哈啊哈啊。
［鬼作］：見られたくねぇなら早くケツを下ろすんだよ……くっくっく。	［鬼作］：不想被看的话就快点把屁股坐下去啊……嘿嘿嘿。
［鬼作］：言っておりません。そんな事より、この鬼作から電話を……。	［鬼作］：我没有说过。比起这个，请让鬼作我打个电话……
［鬼作］：返事だけじゃなく身体で納得した事を表現してみろ……ほれ。	［鬼作］：光嘴上答应可不行，用身体表现出你真心服从……来吧。
［鬼作］：週に何回、あの馬鹿課長と交わってるんだよ……ええ、おい？	［鬼作］：一周和那个蠢货课长做几次啊……嗯，说啊？
［鬼作］：野郎はみんな生まれながらのマザコン、ってかぁ……くくっ。	［鬼作］：男人都是天生的恋母狂，是吧……嘿嘿。
［鬼作］：首を横に振らない限り了承した事になるぞぉ……くっくっく。	［鬼作］：只要你不摇头，那就算是默认了哦……嘿嘿嘿。
［鬼作］：鬼作の記憶が正しければ、確か小学校を中退したと……はい。	［鬼作］：如果鬼作没记错的话，应该是小学就輟学了……是的。
［鬼作］：鬼畜モンにゴムなんか似合わねぇんだよ……はあはあっ……。	［鬼作］：鬼畜门才不用那种橡胶玩意儿……哈啊哈啊……
［鬼作］：（あれぇ、製薬審議会の佐田じゃねぇか……久しぶりだねぇ）	［鬼作］：（哟，这不是制药审议会的佐田嘛……好久不见啊）
［鬼作］：（あれま、こりゃあ本物だぁ……宏美がぶっ壊れちまったぞ）	［鬼作］：（哎呀，这可是真的……宏美彻底崩溃了啊）
［鬼作］：（あれれっ、俺ぁ身体に芯棒を通すんじゃなかったのかぁ？）	［鬼作］：（咦咦，我不是要把那根棒子插进她身体里吗？）
［鬼作］：（くっくっく、下品な会話に耐えられなくなってきたかぁ？）	［鬼作］：（嘿嘿嘿，已经受不了这种下流的话题了吗？）
［鬼作］：（げっ、まさか俺が盗撮してるところじゃねぇだろうな……）	［鬼作］：（咦，该不会是我偷拍的时候被撞见了吧……）
［鬼作］：（この野郎、俺が参加すると都合の悪い事でもあるのかぁ？）	［鬼作］：（这小子，难道我参加的话会有什么不方便的事吗？）
［鬼作］：（この野郎、本当にどーでもいい事を訊いてやがるなぁ……）	［鬼作］：（这混蛋，真是问些无关紧要的事啊……）
［鬼作］：（ちっ、俺よりタチが悪いおやぢだな……どうするんだぁ？）	［鬼作］：（啧，这家伙比我还恶劣啊……怎么办呢？）
［鬼作］：（ちっ、言いたい事があるならはっきり言いやがれ……ん？）	［鬼作］：（啧，有话想说就痛快说出来啊……嗯？）
［鬼作］：（ど、どうして俺が晩酌につき合わねぇといけないんだぁ？）	［鬼作］：（我、我为什么非得陪他喝酒啊？）
［鬼作］：（ほらぁ、ちゃんと喋らねぇとバレちまうぞ……くっくっく）	［鬼作］：（喂，你不好好说话的话会被发现的哦……呵呵呵）
［鬼作］：（可愛い乳首でございますねぇ……こりこり、こりこり、と）	［鬼作］：（真是可爱的乳头呢……揉揉，揉揉）
たぶん円香は、口から肉棒が出てくるような感覚を得てるに違いない。	圆香大概正体验着一种肉棒快要从喉咙顶出来的感觉吧。
ったく、チンカスみてぇな野郎だな……で、第三週はどうするんだぁ？	切，真是个龟头垢一样的混蛋……那么，第三周要干什么？
仕事はできる人かも知れませんが、どうやら人間性は最低のようです。	虽然可能是个工作能力出色的人，但人品似乎是最低劣的。
俺はわざとらしく驚いた表情を作り、首を大袈裟に横へ振ってやった。	我故作惊讶地做出表情，夸张地摇了摇头。
俺はテラテラと光る淫靡な指先を、鼻に触れるぐらい近づけてやった。	我将那根泛着淫靡水光的手指凑到她鼻尖前，几乎要碰到她的脸。
俺は無言で彼女の側に歩み寄ると、そのまま股間の前にしゃがみ込む。	我一言不发地走到她身旁，径直在她双腿之间蹲了下来。
剥き出しの乳房をブルンと震わせ、綾乃が悩ましげに腰をよじらせる。	裸露的双乳剧烈颤动，綾乃苦闷地扭动着腰肢。
太股は華奢でも土手は未発達でも、この部分だけは大人の感触である。	大腿虽然纤细，小丘虽然尚未发育，但唯独这个部位却有着成熟的触感。
好きでもない男から性器を弄ばれる嫌悪感に、膣口がすっとすぼまる。	被并不喜欢的男人玩弄性器的厌恶感，让阴道口一下子收紧了。
当然、指は前へ前へ移動して行く……そして最初に停車する駅は……。	理所当然地，手指不断向前移动……而第一个停靠的站点是……
血液型が一致しなかったんだよ……ま、たまにはこういう事もあるさ。	血型对不上……嘛，偶尔也会有这种事。
街で声をかけた相手が偶然同業者……ずいぶんとデキスギな話である。	在街上搭讪的对象恰好是同行……这也太巧合了吧。
［お父さん］：キ、キミか、うちの娘に変な事をしようとしたのは！！	［お父さん］：是、是你吗，想对我女儿做下流事的家伙！！
［フロント］：いえ、そのカードが当ホテルの鍵でございまして……。	［前台］：不，这张卡就是本酒店的房卡……
［会長］：わっはっは、どうせ暇なんだからやり直しても平気でしょ？	［会长］：哇哈哈哈，反正你也闲着没事，重来一次也无所谓吧？
［会長］：今年の賞品は鬼作君にぴったりだと思うから、頑張ってね。	［会长］：今年的奖品我觉得很适合鬼作君，加油哦。
［会長］：話は変わるけど、鬼作君は三波君の奥さんと親しくしてる？	［会长］：话说回来，鬼作君和三波君的夫人关系亲近吗？
［優里］：あの人、私がここにいた事をお父さんに言うんでしょうか。	［优里］：那个人，会不会把我在这里的事告诉爸爸呢。
［優里］：うっ……あ……は、はい……ち、違い……ます……っ……。	［优里］：呜……啊……是、是的……不、不是的……啊……
［優里］：お、おしっこはいや……んぐっ……ん……げぇぇぇぇ……。	［优里］：不、不要尿……唔……嘔呃呃呃……
［優里］：お、お父さんのおちんちんなんか……もう、覚えてません。	［优里］：爸、爸爸的肉棒什么的……我已经不记得了。
［優里］：こ、こんな事をして……んぐっ……ん……げぇぇぇぇ……。	［优里］：做、做这种事……唔……嘔呃呃呃……
［優里］：そ、そういうつもりではき替えたわけでは……ありません。	［优里］：我、我换上它并不是那个意思……才不是。
［優里］：ひっく……太い時も……細い時も……ひっく……あります。	［优里］：嗝……粗的时候也有……细的时候也有……嗝……
［優里］：も、もう……もういや……いや……んぐっ……んぐっ……。	［优里］：不、不要……不要了……不要……唔嗯……唔嗯……
［優里］：わ、私には関係ありません……それより、早く終わらせて。	［优里］：这、这跟我没有关系……比起那个，快点结束吧。
［優里］：中で出さないで……中で出さないで……お願いですぅ……。	［优里］：不要射在里面……不要射在里面……求你了……
［円香］：あっ、あ～……ダ、ダメ……って……言った……のに……。	［圆香］：啊，啊啊……不、不行……都……说了……的……啊……
［円香］：あのおちんちんを他の女の子に入れられるのがくやしーの。	［圆香］：想到那根肉棒要插进别的女孩子体内，人家就不甘心。
［円香］：あのね、中途半端に脱いだ状態のほうが恥ずかしいんだよ。	［圆香］：那个，半脱不脱的状态反而更害羞啦。
［円香］：あんっ……や、やっぱりキミのおちんちん……すごい……。	［圆香］：啊嗯……你、你的肉棒……果然好厉害……。
［円香］：うん、かちょーの事を色々と訊き回ってる人がいるみたい。	［圆香］：嗯，好像有人在到处打听课长的事情。
［円香］：うん、ぶちょーの事を色々と訊き回ってる人がいるみたい。	［圆香］：嗯，好像有人在到处打听部长的事情。
［円香］：おぢさんこそ、他人にものを尋ねる言葉遣いじゃないもん。	［圆香］：大叔你才是呢，问人话的口气根本不像样嘛。
［円香］：き、気持ち良すぎて……ひっく……私、かんどーした……。	［圆香］：太、太舒服了……嗝……我，好感动……
［円香］：それ、私がぶちょーと不倫してる事を知ってて言ってるの？	［圆香］：你该不会是知道我在和部长搞外遇，才故意这么说的吧？
［円香］：だめっ……あっっ……ああっ……か、かちょー……だめ！！	［圆香］：不行……啊……啊啊……课、课长……不行了！！
［円香］：だめっ……あっっ……ああっ……ぶ、ぶちょー……だめ！！	［圆香］：不行……啊……啊啊……部、部长……不行了！！
［円香］：ぶちょーとつき合った事、私、少しだけ後悔してるよ……。	［圆香］：和部长交往这件事，我，有一点点后悔呢……
［円香］：わかってるよ、かちょーは私の上司であり、愛人だもんね。	［圆香］：我知道啦，课长是我的上司，也是我的情人嘛。
［円香］：わかってるよ、ぶちょーは私の上司であり、愛人だもんね。	［圆香］：我知道啦，部长是我的上司，也是我的情人嘛。
［円香］：別に来たっていいじゃん……私、かちょーの愛人なんだし。	［圆香］：我来一下又怎么了嘛……反正我是课长的情人啊。
［円香］：私、かちょーに興味が出てきた頃だったから……つい……。	［圆香］：我那时候刚好开始对课长产生兴趣……就忍不住……。
［円香］：脚を開けと言ったり閉じろと言ったり、よくわかんないよ。	［圆香］：一会儿让我张开腿，一会儿又让我合上，搞不懂你啦。
［円香］：見た感じと一緒で身体も下品なんだね……じゃ、バイバイ。	［圆香］：果然和外表一样身体也很下流呢……那，拜拜。
［刑事］：ふん、探偵のくせに現場１００回って言葉を知らねぇのか？	［刑事］：哼，你身为侦探，不知道『现场百回』这句话吗？
［刑事］：鑑識のテープに排泄した罰、って考えりゃ納得できるだろ。	［刑事］：就当是你在鉴识胶带上排泄的惩罚，这么想不就能接受了吗。
［啓吾］：すでにワイフがオードブルを用意している……遠慮するな。	［啓吾］：我妻子已经准备好开胃菜了……别客气。
［啓吾］：それなら、どうして僕の顔に泥を塗るような事をするんだ？	［啓吾］：那你为什么要往我脸上抹黑？
［女の子］：あ……き、急用を思い出した、お、お部屋に帰ろーっと。	［女の子］：啊……突、突然想起有急事，我、我还是回房间吧。
［女の子］：え～、お見合いって、結婚する人がやる、あのお見合い？	［女の子］：诶——相亲，就是要结婚的人才去的那个相亲？
［女の子］：その前に御飯食べさせて……ボク、お腹がペコペコなの。	［女の子］：在那之前先让人家吃顿饭……人家肚子饿扁了。
［女の子］：だ、だって、おじさんの作業服……異臭がするんだもん。	［女の子］：因、因为，大叔的工作服……散发着异味嘛。
［姫野部長］：得体の知れないあんたを、紹介するわけにはいかない。	［姫野部长］：我不可能把你这种来历不明的人介绍给他。
［宏樹］：い、いや、とっくに逃げちゃってるんですけど……女の人。	［宏树］：不、不是，那个女人早就跑掉了……
［宏樹］：ひっく……ひっく……お、俺は……もう……だめだぁ……。	［宏树］：嘶……嘶……我、我……已经……完了……
［宏美］：あううっ……真っ直ぐ動かしてください……回したら……。	［宏美］：呜啊……请直着动……转的话……
［宏美］：あうっ……い、痛い……そんなに……奥に……んんっ……。	［宏美］：啊啊……好、好痛……那么……深……嗯嗯……
［宏美］：ううっ……い、いかない……いきたく……ない……っ……。	［宏美］：呜呜……不、不要去……不想……去……
［宏美］：そ、そんなに……あうっ……ご、ごめん……なさいっ……。	［宏美］：这、这么……啊……对、对不起……
［宏美］：そ、そんな事を……ひ、ひどいです……ひどすぎます……。	［宏美］：怎、怎么能说这种话……太、太过分了……太过分了……。
［宏美］：つ、つき合ってるんです……だから、関係はあります……。	［宏美］：在、在交往……所以，有过关系……
［宏美］：鬼作さん、就業中に大きなあくびをしないでもらえますか？	［宏美］：鬼作先生，上班时间能不能别打那么大的哈欠？
［左の男］：繰り返しますが、説明してくれなければ納得できません。	［左边的男人］：我再说一遍，你不解释清楚我没法接受。
［撫子］：あ……あ……だ、だめって……言ったのに……ううっ……。	［抚子］：啊……啊……明、明明说了……不可以的……呜呜……
［撫子］：あうっ……な、舐める時も……ありま……うっ……す……。	［抚子］：啊唔……有、有舔过的时候……也有……唔……的……。
［撫子］：あなたに触れられてから……あの人に抱かれてません……。	［抚子］：自从被你碰过之后……我就再也没让那个人抱过了……
［撫子］：あの、また煮物を作ったんですけど……よろしければ……。	［抚子］：那个，我又做了些炖菜……如果您不嫌弃的话……。
［撫子］：い、痛い……そんな大きいの……は、入りません……っっ。	［抚子］：好、好痛……这么大的东西……进、进不去的……啊啊。
［撫子］：ううっ……だ、誰か……助けて……んぐ……んぐっ……っ。	［抚子］：呜呜……谁、谁来……救救我……唔……唔嗯……
［撫子］：うっ……うっ……トイレに……行かせて……ください……。	［抚子］：呜……呜……请让我……去厕所……
［撫子］：それじゃあ、あまり遅くなると主人に叱られますから……。	［抚子］：那么，太晚回去的话会被丈夫骂的，我先告辞了……
［撫子］：だから私……あの人に……ひっく……でも……ひっく……。	［抚子］：所以我……对那个人……呜……但是……呜……。
［撫子］：ち、ちゃんと答え……っっ……はあはあ……はあはあ……。	［抚子］：我、我明明回答了……唔唔……哈啊哈啊……哈啊哈啊……。
［撫子］：わ、私が主人の求めに応じないから……ひっく……ひっく。	［抚子］：因、因为我没有满足主人的要求……呜……呜。
［撫子］：他の事なら何でもします……お願いです、許してください。	［抚子］：其他的事情我什么都愿意做……求求您，请饶了我吧。
［新馬］：はい、僕にとって翔子さんは世界で一番大切な人なんです。	［新马］：是的，对我来说翔子小姐是世界上最重要的人。
［桃子］：あなたの心が晴れるのなら、一晩中話を聞いてもいいです。	［桃子］：「如果能让你心情好起来的话，我可以听你倾诉一整晚。」
［桃子］：あの、今は仕事中なので……個人的な話なら、お昼休みに。	［桃子］：那个，我现在正在工作……私人话题的话，请等到午休时间。
［桃子］：す、少しだけ遅くなってしまって……確か午前０時頃……。	［桃子］：稍、稍微晚了一点……大概是凌晨零点左右……
［桃子］：そ、そんな事をされるなら……入れられたほうがマシです。	［桃子］：如，如果你要那样做的话……还不如插进来呢。
［桃子］：たぶん、鬼作さんはうちのお父さんと一緒ぐらいですよね。	［桃子］：鬼作先生大概和我爸爸差不多年纪吧。
［桃子］：ふ、二日前の夜は……知り合いの人と……お店にいました。	［桃子］：两、两天前的晚上……我和一个认识的人……在店里。
［桃子］：世の中に生まれつき悪い人なんかいません……ひっく……。	［桃子］：这世上没有生来就坏的人……嗝……
［桃子］：写真を隠し撮りした事は誰にも言いませんから……ううっ。	［桃子］：我不会告诉任何人你偷拍的事……呜呜。
［桃子］：好きな人に出して欲しいと言われれば、いつでも……です。	［桃子］：如果是喜欢的人让我发出来的话，随时都……可以。
［桃子］：私は少しでも鬼作さんの心が晴れるなら……と思って……。	［桃子］：我只是想……如果能让你的心情好一点的话……
［桃子］：隠し撮りした写真を見せて……私をどうするつもりですか？	［桃子］：拿偷拍的照片给我看……你到底想对我做什么？
［桃子］：鬼作さんは悪い人じゃないです……ひっく……ひっく……。	［桃子］：鬼作先生不是坏人……嗝……嗝……
［看護婦］：ぷぷっ、排泄してもらわないと私が怒られてしまいます。	［护士］：噗噗，您不排出来的话我会被骂的。
［禿作］：あのなぁ、俺ぁお前の気紛れにつき合ってる暇はねぇんだ。	［禿作］：喂，我可没闲工夫陪你瞎折腾。
［禿作］：あれぇ、いつから俺に意見できるほど偉くなったのかねぇ。	［禿作］：啊咧，什么时候开始你变得这么了不起，敢对我指手画脚了？
［禿作］：いいから俺に、呼び出された時間と場所を教えるんだよぉ。	［禿作］：少废话，快把叫你去的时间和地点告诉我啊。
［禿作］：いちいち、どうして、どうして……って、うるせぇんだよ。	［禿作］：一天到晚为什么为什么的……烦死了。
［禿作］：うるせぇ、じゃあボーリング大会の時はどうだったんだぁ？	［禿作］：少啰嗦，那保龄球大会的时候是怎么回事？
［禿作］：くくっ……今日は機嫌がいいから、特別に許してやるぜぇ。	［禿作］：呵呵……今天心情好，就特别放过你吧。
［禿作］：くくっ、だからとんでもねぇ事になると言ったじゃねぇか。	［禿作］：呵呵，我不是说过会出大事的嘛。
［禿作］：くくっ、またまたドアノブに排泄してやったぜぇ……ふう。	［禿作］：嘿嘿嘿，又在门把手上排泄了一发……呼。
［禿作］：くくっ、ドアノブがヌルヌルベタベタになってるぜぇ……。	［禿作］：嘿嘿，门把手上黏黏糊糊的……。
［禿作］：この野郎、言われたとおりにしねぇとヅラをはぎ取るぞぉ。	［禿作］：你这混蛋，不照我说的做，我就把你假发扯下来！
［禿作］：じゃあ……大切なブツが何なのか、お前なりに考えてみな。	［禿作］：那……你就用你的脑子想想，那件重要的东西到底是什么。
［禿作］：じゃあ、お前にも同じ夢を見てもらおうかねぇ……くくっ。	［禿作］：那么，也让你做同样的梦吧……呵呵。
［禿作］：そうだな、またクソ雌を虐められるかも知れねぇしよ……。	［禿作］：说的也是，说不定又能虐待那些臭母狗了……
［禿作］：そうだな、刑事もいなくなった事だし……行ってみるかぁ。	［禿作］：说的也是，刑警也不在了……去看看吧。
［禿作］：そうだよ、部屋でのんびりしてる暇はねぇんだ……行くぜ。	［禿作］：没错，没时间在房间里磨蹭了……走吧。
［禿作］：そう言やぁ、ボーリングを観てねぇ時はどこにいるんだぁ？	［禿作］：说起来，不看保龄球的时候，会长都在哪儿啊？
［禿作］：つまり、早いって事だよぉ……思いっきりつまんねぇだろ？	［禿作］：就是说很快的意思啦……超级无聊对吧？
［禿作］：で、どうやってケジメをとるつもりなんだよぉ……くくっ。	［禿作］：那么，你打算怎么了结这件事啊……呵呵。
［禿作］：どうして、引き出しの底に封筒が貼りつけてあるんだよぉ。	［禿作］：为什么抽屉底部会贴着一个信封啊……
［禿作］：わざわざお前にビデオの事を教える必要はねぇから、だぁ。	［禿作］：用不着特地把录像带的事告诉你，就是这样。
［禿作］：パ●チョぉ、今度は撫子の血液型を知ってるか訊くんだぁ。	［禿作］：帕●麕，这次去问她知不知道抚子的血型。
［禿作］：ボーリングを観てねぇって……どこに行っちまったんだよ。	［禿作］：不看保龄球……那他跑哪去了。
［禿作］：何かよぉ、目的地からどんどん離れてる気がするぜぇ……。	［禿作］：怎么搞的，感觉离目的地越来越远了啊……
［禿作］：先に杉本製薬のロビーだと思うけどよ……まあ、いいかぁ。	［禿作］：我觉得应该先去杉本制药的大厅……算了，无所谓。
［禿作］：実は、携帯電話の履歴についてお訊きしたい事が……はい。	［禿作］：其实，我想问一些关于手机通话记录的事……是的。
［禿作］：書いたぜぇ、我が人生のメモリアルってわけだ……くくっ。	［禿作］：写好了，这可是我人生的纪念啊……呵呵。
［禿作］：桃子に会うのはあとまわし、ってわけか……勿体ぶるねぇ。	［禿作］：见桃子的事先往后放，是吧……还真能吊人胃口啊。
［禿作］：桃子はうつむいたまま、俺を見ようともしねぇ……くくっ。	［禿作］：桃子一直低着头，看都不看我一眼……呵呵。
［禿作］：残念でしたぁ、ハズした罰として一気に半分だぁ……ほれ。	［禿作］：真遗憾啊，猜错了就要受罚，一口气吞下一半……来吧。
［禿作］：確か、綾乃のクソ雌が言ってたボーリング場の階数は……。	［禿作］：记得綾乃那臭娘们说的保龄球馆楼层是……
［禿作］：（触らぬ馬鹿に祟りなしって言うからな……そ～～っ、と）	［禿作］：（俗话说惹不起躲得起嘛……悄、悄、悄地溜）
［綾乃］：あ、あんたなんかに……あんたなんかに……はあぁ……ぁ。	［綾乃］：你、你这种人……你这种人……哈啊……啊。
［綾乃］：あんた、こういう事をしてるの……私だけじゃないでしょ？	［綾乃］：你做这种事……不只是对我一个人吧？
［綾乃］：ううっ……んぐ……んぐ……んぐ……んぐ……んぐ……っ。	［綾乃］：呜呜……唔嗯……唔嗯……唔嗯……唔嗯……唔嗯……
［綾乃］：そう言えば、会社を出た時に受付の白石さんを見かけたわ。	［綾乃］：说起来，我离开公司的时候看到前台的白石了。
［綾乃］：な、中で出すなんて、非常識すぎるわ……あぁ……ぁ……。	［綾乃］：你、你竟然射在里面，太不像话了……啊……啊……。
［綾乃］：は、早く……出して……んぐっ……んぐっ……んぐっ……。	［綾乃］：快、快点……射出来……唔嗯……唔嗯……唔嗯……。
［綾乃］：も、もしかして、そのビデオは会長のＶＩＰルームで……。	［綾乃］：难、难道说，那个录像带是在会长的VIP室里……
［綾乃］：んぐ、んぐ、んぐ、んぐ、んぐ、んぐ、んぐ、んぐ……っ。	［綾乃］：唔嗯、唔嗯、唔嗯、唔嗯、唔嗯、唔嗯、唔嗯、唔嗯……！
［綾乃］：アナウンスされた番号をくり抜けばいいのよ……それじゃ。	［綾乃］：把广播报出的号码蠑掉就行了……那么。
［綾乃］：三波課長は、そんな事で死ぬような人じゃないと思うけど。	［綾乃］：我觉得三波课长不是那种会因为这点事就去死的人。
［綾乃］：非常識な人とあんな行為をするなんて、二度と御免だわ！！	［綾乃］：跟这种不知廉耻的人做那种事，打死我也不干了！！
［翔子］：えっ、えっ、えっ、えっ……わ、わ～～～～～～～～ん！！	［翔子］：呜、呜、呜、呜……呜、呜哇～～～～～～～～！！
［翔子］：おじさん、翔子にいやらしい事をするのが目的だったんだ。	［翔子］：大叔，你的目的就是对翔子做下流的事吧。
［翔子］：やっぱり、翔子にいやらしい事をするのが目的だったんだ。	［翔子］：果然，你的目的就是对翔子做下流的事吧。
［翔子］：わ、わ、わ、わ～～～～～～～～～～～～～～～～～ん！！	［翔子］：呜、呜、呜、呜哇～～～～～～～～～～～～～～～～～！！
［葵］：あ……こんな小さな病院にまで、という意味で言ったんです。	［葵］：啊……我是说您连这么小的医院都来的意思。
［葵］：い、いや……イキたくない……いや……いや……ひっく……。	［葵］：不……不要……不想去……不要……不要……呜……
［葵］：く、悔しい……悔しいっ……ぴちゃ……ぴちゃ……お、おぇ。	［葵］：呜、好不甘心……好不甘心……舔、舔……嘔、嘔呃。
［葵］：げほっ……か、帰り際に一度だけ、頬にキスされた事が……。	［葵］：咳咳……回、回去的时候，有一次脸颊被亲了一下……
［葵］：な、なんか私一人ではしゃいでたみたいで……ごめんなさい。	［葵］：总、总觉得好像只有我一个人玩得很开心……对不起。
［葵］：な、中で出したぁ……ひっく……じゅるるっ……ひっく……。	［葵］：竟、竟然射在里面了……嗝……啜泣……嗝……。
［葵］：ひ、ひっく……うっ……じゅるっ……ひっく……ひっく……。	［葵］：呜、呜呜……唔……啾噜……呜呜……呜呜……
［葵］：他の人と比べた事なんかないから、わかりません……ひっく。	［葵］：我又没跟别人比较过，怎么会知道……嗝。
［葵］：生まれていれば今頃……ひ、ひっく……じゅるるるるる～っ。	［葵］：如果生下来的话，现在应该……嚶、嚶嚶……吸溜溜溜溜～
［葵］：鬼作さん、この病院の電話番号は受付の横に書いてあります。	［葵］：鬼作先生，这家医院的电话号码写在接待处旁边。
［達也］：い、いや……別に鬼作さんだと決めつけてるわけじゃ……。	［达也］：不、不是……我也没有断定就是鬼作先生……
［達也］：い、いや……別に鬼作課長だと決めつけてるわけじゃ……。	［达也］：不、不是……我也没说一定就是鬼作课长……
［達也］：え～と、じゃあ鬼作さんから選んでもらおうかな……はい。	［达也］：嗯～那么，就先请鬼作先生来抽吧……请。
［達也］：そ、そう、そうなんだよ……面倒だけど、出席しないとね。	［达也］：是、是的，就是这样……虽然麻烦，但不出席不行啊。
［達也］：そうか……じゃあ、もし気が変わったら言ってくれたまえ。	［达也］：这样吗……那么，如果你改变主意的话，请告诉我。
［達也］：娘が、まったく口を利いてくれなくてね……困ってるんだ。	［达也］：女儿完全不跟我说话……我很头疼啊。
［達也］：猶予は明日の朝までらしい……本当にすまない、鬼作さん。	［达也］：期限是明天早上……真的很抱歉，鬼作先生。
［鬼作］：ああ、桃子お嬢さんがいかにいやらしい雌か……が、なぁ。	［鬼作］：啊啊，我明白桃子大小姐是多么淫荡的母狗了……是吧。
［鬼作］：あのぉ、もうこんな時間でございますので、そろそろ……。	［鬼作］：那个，时间已经这么晚了，差不多该……
［鬼作］：あのな、俺ぁ忙しいんだよ……とっとと河原へ帰りやがれ。	［鬼作］：跟你说啊，我很忙的……赶紧滚回河边去。
［鬼作］：あれま、これは一本取られてしまいましたぁ……ぎょっ！？	［鬼作］：哎呀，这下可被将了一军啊……哇！？
［鬼作］：あれま、よく知っていらっしゃいますねぇ……はあはあっ。	［鬼作］：哎呀，您懂得真多呀……哈啊哈啊。
［鬼作］：あれま、会長様がそんな事を……それは光栄でございます。	［鬼作］：哎呀，会长大人居然这么说……真是不胜荣幸。
［鬼作］：いいや、お前は何をされても平気な雌だぁ……はあはあっ。	［鬼作］：不对，你是不管被怎么做都没关系的母狗啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：うっ……うぅ……ぅ……ぅ……はあはあ……はあはあ……。	［鬼作］：唔……呜……呜……呜……哈啊哈啊……哈啊哈啊……
［鬼作］：お、おい、ちょっと待てよ……俺ぁ、部長なんて御免だぁ。	［鬼作］：喂、喂，等一下……我才不要当什么部长。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に１０件もゲットしちまったぞ……。	［鬼作］：喂，我一下子拿下十份新合同了……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に１０件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了10份新合同……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に１１件もゲットしちまったぞ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了11份新合同啊……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に１１件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了11份新签约……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に１２件もゲットしちまったぞ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了12份新合同啊……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に１２件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了12份新签约……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に１３件もゲットしちまったぞ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了13份新合同啊……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に１３件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了13份新签约……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に１４件もゲットしちまったぞ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了14份新合同啊……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に１４件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了14份新签约……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に１５件もゲットしちまったぞ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了15份新合同啊……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に１５件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了15份新签约……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に１６件もゲットしちまったぞ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了16份新合同啊……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に１６件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了16份新签约……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に１７件もゲットしちまったぞ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了17份新合同啊……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に１７件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了17份新签约……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に１８件もゲットしちまったぞ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了18份新合同啊……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に１８件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了18份新签约……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に１９件もゲットしちまったぞ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了19份新合同啊……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に１９件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了19份新签约……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に２０件もゲットしちまったぞ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了20份新合同啊……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に２０件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了20份新签约……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に２１件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了２１份新合同啊……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に２２件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了２２份新合同啊……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に２３件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了２３份新合同啊……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に２４件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了２４份新合同啊……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に２５件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了２５份新合同啊……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に２６件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了２６份新合同啊……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に２７件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了２７份新合同啊……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に２８件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了２８份新合同啊……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に２９件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了２９份新合同啊……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に３０件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了３０份新合同啊……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に３１件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了３１份新合同……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に３２件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了３２份新合同……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に３３件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了３３份新合同……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に３４件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了３４份新合同……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に３５件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了３５份新合同……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に３６件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了３６份新合同……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に３７件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了３７份新合同……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に３８件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了３８份新合同……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に３９件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了３９份新合同……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に４０件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了４０份新合同……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に４１件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了41份新合同……。
［鬼作］：おい、肉壺だけじゃなくて尻穴もこなれてきたようだなぁ。	［鬼作］：喂，不光是肉壶，连后面的小穴也变得很听话了嘛。
［鬼作］：おいおい、第一週は社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂，第一周要在公司里老老实实工作吗……真是的。
［鬼作］：おいおい、第一週も社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂，第一周也要在公司里老老实实工作吗……真是的。
［鬼作］：おいおい、第三週は社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂，第三周要在公司里老老实实干活吗……真是的。
［鬼作］：おいおい、第三週も社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂，第三周也要在公司里老老实实干活吗……真是的。
［鬼作］：おいおい、第二週は社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂，第二周要在公司里老老实实干活吗……真是的。
［鬼作］：おいおい、第二週も社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂，第二周也要在公司里老老实实干活吗……真是的。
［鬼作］：おいおい、第四週は社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂，第四周要在公司里老老实实干活啊……真是的。
［鬼作］：おいおい、第四週も社内で真面目に仕事かよぉ……ったく。	［鬼作］：喂喂，第四周也要在公司里老老实实干活啊……真是的。
［鬼作］：おいおい、肉壺から粘液が溢れてらぁ……いやらしいねぇ。	［鬼作］：哎呀哎呀，肉壶里的黏液都溢出来了……真是淫荡啊。
［鬼作］：おうおう、精液みてぇな鼻をタラしやがって……汚いねぇ。	［鬼作］：哟哟，流着像精液一样的鼻涕……真脏。
［鬼作］：おっとぉ、つい余計な事を言っちまったぜ……はあはあっ。	［鬼作］：哎呀，一不小心说了多余的话……哈啊哈啊。
［鬼作］：お前、さっきより脚を開いてるじゃねぇか……はあはあっ。	［鬼作］：你，比刚才把腿张得更开了嘛……哈啊哈啊。
［鬼作］：お前が無理矢理、二人きりになろうとしたからじゃねぇか？	［鬼作］：那不是因为你硬要跟人家独处吗？
［鬼作］：お前は黙って、乳房をガラスに押しつけてればいいんだよ。	［鬼作］：你只管闭上嘴，把奶子贴在玻璃上就好了。
［鬼作］：お家に帰って鏡をご覧になれば、納得できるかと……はい。	［鬼作］：您回家照照镜子的话，应该就能明白了……是的。
［鬼作］：き、気持ちいいぜぇ……良すぎるぜぇ……はあはあはあっ。	［鬼作］：舒、舒服啊……太舒服了……哈啊哈啊哈啊。
［鬼作］：くぅ、膣壁が収縮して肉竿に吸い付くぜぇ……はあはあっ。	［鬼作］：呜，阴道壁收缩着吸住肉棒……哈啊哈啊。
［鬼作］：くくっ、あの野郎に関してはこの鬼作におまかせください。	［鬼作］：咔咔，关于那家伙的事就交给鬼作我吧。
［鬼作］：くくっ、それでは遠慮なく訊かせて頂きますです……はい。	［鬼作］：呵呵，那我就不客气地问了……是的。
［鬼作］：くくっ、ぶっとい肉竿がお前の敏感な豆を擦ってるだろぉ？	［鬼作］：呵呵，粗壮的肉棒正在摩擦你敏感的豆豆吧？
［鬼作］：くくっ、今度の住処はここより広くて綺麗なんだろうなぁ。	［鬼作］：嘿嘿，新住处比这里又大又干净吧。
［鬼作］：くくっ、今度はモミジ模様のパンツをはかせてやろうかぁ？	［鬼作］：咕咕，下次要不要给你穿上红叶图案的内裤啊？
［鬼作］：くっくっく、お口にケツ毛がついてますよ……葵お嬢様ぁ。	［鬼作］：呵呵呵，您嘴上沾着屁股毛呢……葵大小姐。
［鬼作］：くっくっく、この鬼作は儀礼が苦手でございます……はい。	［鬼作］：呵呵呵，鬼作我不擅长这些繁文縟节……是的。
［鬼作］：くっくっく、こりゃあいいや……ほれ、もっと吠えてみろ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，这才对嘛……来，再叫几声。
［鬼作］：くっくっく、ご期待に添えるよう頑張りますです……はい。	［鬼作］：呵呵呵，我会努力不辜负您的期望的……是。
［鬼作］：くっくっく、その表情も最近は様になってきたじゃねぇか。	［鬼作］：咕咕咕，这表情最近也越来越像样了嘛。
［鬼作］：くっくっく、それじゃあ俺の言う事を聞くしかねぇよなぁ。	［鬼作］：呵呵呵，那你就只能乖乖听我的话了吧。
［鬼作］：くっくっく、そんなに喜ばなくてもいいじゃありませんか。	［鬼作］：呵呵呵，用不着这么高兴吧。
［鬼作］：くっくっく、たっぷり飲み込んじまったようだなぁ……え？	［鬼作］：呵呵呵，看来是吞得很彻底啊……嗯？
［鬼作］：くっくっく、ちゃんと来てるじゃねぇか……いい子だねぇ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，乖乖来了嘛……真是个乖孩子。
［鬼作］：くっくっく、まさか手淫した事がねぇとか……どうなんだ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，难道你从没自慰过吗……怎么样？
［鬼作］：くっくっく、もしかしたら彼氏かも知れねぇよな……ほら。	［鬼作］：嘿嘿嘿，说不定是你男朋友呢……喏。
［鬼作］：くっくっく、三波の肉棒よりでっかいから入りきらねぇか？	［鬼作］：呵呵呵，是因为比三波的肉棒大太多塞不进去吗？
［鬼作］：くっくっく、何とでも言いやがれってんだ……はあはあっ。	［鬼作］：呵呵呵，随便你怎么骂……哈啊哈啊。
［鬼作］：くっくっく、俺の顔を見てちゃんと挨拶するんだ……ほれ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，看着我的脸好好打招呼……来。
［鬼作］：くっくっく、円香お嬢さんとご一緒する事になりましたぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，承蒙关照，能和圆香小姐一起打球了。
［鬼作］：くっくっく、名前は《伊頭　鬼作》でございます……はい。	［鬼作］：咕咕咕，鄙人名叫《伊头　鬼作》……是的。
［鬼作］：くっくっく、大切な性器が傷モンになっても知らないぜぇ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，宝贝儿的性器要是留下伤靱可别怪我啊。
［鬼作］：くっくっく、宏美お嬢さんとご一緒する事になりましたぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，能和宏美小姐一组呢。
［鬼作］：くっくっく、指先の皮が剥けちまったじゃねぇか……おい。	［鬼作］：咕咕咕，指尖的皮都磨破了啊……喂。
［鬼作］：くっくっく、林の中にある簡易便所へ用を足しに……はい。	［鬼作］：咕咕咕，去树林里的简易厕所方便了一下……是的。
［鬼作］：くっくっく、桃子お嬢さんとご一緒する事になりましたぁ。	［鬼作］：呵呵呵，能和桃子小姐一起打球了。
［鬼作］：くっくっく、桃子お嬢さんのお父様はご健在なんですかぁ？	［鬼作］：咕咕咕，桃子小姐的令尊还健在吗？
［鬼作］：くっくっく、第一週は寮内でネタ集めをするんだなぁ……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，第一周就在宿舍里收集情报吧……
［鬼作］：くっくっく、脚が肉棒になるほど歩き回っておりますです。	［鬼作］：呵呵呵，腿都快跑成肉棒了呢。
［鬼作］：くっくっく、陣野君と末広君……行ってしまいましたねぇ。	［鬼作］：呵呵呵，阵野君和末广君……都走掉了呢。
［鬼作］：くっくっく、頭がイッてても肉棒を手放したくねぇのかぁ？	［鬼作］：咕咕咕，就算脑子坏掉了也舍不得放开肉棒吗？
［鬼作］：くっくっく、鬼作と徹夜で意地の張り合いを致しますかぁ？	［鬼作］：呵呵呵，您是打算跟鬼作通宵较劲吗？
［鬼作］：くっくっく、鬼作と申しますぅ……どうかお見知りおきを。	［鬼作］：嘿嘿嘿，鄙人名叫鬼作……还请多多关照。
［鬼作］：くっくっく、鬼作は写真の写りが非常に悪ぅございまして。	［鬼作］：呵呵呵，鬼作我拍照非常不上相。
［鬼作］：けっ、お前なんか穴兄弟じゃねぇや……この腐れ外道がぁ。	［鬼作］：切，你算什么穴兄弟……这个烂到骨子里的外道。
［鬼作］：けっ、お前は本当にしょーもない雌だな……こっちに来い。	［鬼作］：切，你这母狗真是没出息啊……过来。
［鬼作］：けっ、お前は本当に優柔不断な野郎だねぇ……呆れたぜぇ。	［鬼作］：切，你这家伙还真是优柔寡断啊……真是受不了。
［鬼作］：けっ、もうパンツをはきな……俺ぁ、うんざりしてきたぜ。	［鬼作］：切，快把内裤穿上……老子已经烦透了。
［鬼作］：けっ、汁をたらした雌が何を言ってやがる……れろれろっ。	［鬼作］：切，都流水了的母狗还在这说什么……舔舔。
［鬼作］：こう見えても、情緒豊かな人間でございますので……はい。	［鬼作］：别看小的这样，也是个情感丰富的人呢……是的。
［鬼作］：この深さが、鬼作にはたまらないのでございます……くぅ。	［鬼作］：这深度，让鬼作我欲罢不能啊……唔。
［鬼作］：この野郎、俺を待たせるなんていい度胸してるじゃねぇか。	［鬼作］：这混蛋，竟敢让老子等着，胆子挺肥啊。
［鬼作］：この野郎、早く出て来ねぇとドアの前で脱糞しちまうぞぉ。	［鬼作］：混蛋，再不快点出来老子就在门口拉屎了啊。
［鬼作］：これが雌の歓びってやつだ……けっこう、いいモンだろぉ？	［鬼作］：这就是雌性的欢愉……感觉还不赖吧？
［鬼作］：これはこれは、ご指導ありがとうございますです……はい。	［鬼作］：哎呀哎呀，多谢您的指教……是的。
［鬼作］：さてと、お喋りの時間はもうおしまいだぁ……ぐい、っと。	［鬼作］：好了，闲聊时间到此为止……来，张嘴。
［鬼作］：し、刺激的な景色になってきやがった……はあはあっ……。	［鬼作］：这、这景色越来越刺激了……哈啊哈啊……。
［鬼作］：せいぜい、陣野に続いて二人目……ってところだろうなぁ。	［鬼作］：顶多也就是继阵野之后的第二个人……差不多吧。
［鬼作］：そうかい、じゃあもう一押しさせてもらうからな……ほれ。	［鬼作］：是吗，那我就再往里顶一下了哦……嘿。
［鬼作］：そう言えば、お父様が会社を辞められたそうで……くくっ。	［鬼作］：说起来，令尊好像辞职了呢……呵呵呵。
［鬼作］：そして、俺が今してるように乳首をイジられる為……なあ？	［鬼作］：然后呢，就是为了像我现在这样玩弄乳头……是不是啊？
［鬼作］：そしてヒダの隙間から見える桜色の粘膜が……くっくっく。	［鬼作］：然后从阴唇的缝隙中露出的樱色粘膜……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そのまま赤ん坊を産んでもおかしくねぇぞ……くっくっく。	［鬼作］：就这样生个孩子出来也不奇怪啊……嘿嘿嘿。
［鬼作］：その極上の肉壺へこれまた極上の肉棒を押し当てて……と。	［鬼作］：把这根极品肉棒抵在那极品肉壶上……好。
［鬼作］：それじゃあ、今ここで俺を呪い殺してみな……ぐい、っと。	［鬼作］：那你现在就在这里把我咒死试试看……嘿，用力。
［鬼作］：それでお前は、翔子お嬢様の電話番号を訊いたわけだ……。	［鬼作］：然后你就问到了翔子大小姐的电话号码……
［鬼作］：それでは、そのままお忘れになってくださいまし……はい。	［鬼作］：那么，就请您当作没听过好了……是的。
［鬼作］：それでは趣向を変えまして、こんな写真はいかがでしょう？	［鬼作］：那么换个口味，这张照片您觉得如何？
［鬼作］：そろそろ出しますよぉ……このままお口の中に……っ……。	［鬼作］：差不多要射了哦……就这样射进您的嘴里……
［鬼作］：ちっ、まだ背中がヒリヒリしてるじゃねぇか……馬鹿野郎。	［鬼作］：啧，后背还火辣辣地疼呢……混蛋。
［鬼作］：ったく、あんな馬鹿に気分を害されてる場合じゃねぇよな。	［鬼作］：切，可不能让那种蠢货影响心情啊。
［鬼作］：できましたら、お名刺など頂けるとありがたいのですがぁ。	［鬼作］：如果可以的话，能否赏张名片给我呢。
［鬼作］：ですから、バーベキューが食べたくて……で、ございます。	［鬼作］：所以说，我就是想吃烤肉……仅此而已。
［鬼作］：ですから、フェラチオをした事があるかと訊いたんですよ。	［鬼作］：所以说，我是在问您有没有帮人口交过。
［鬼作］：でも、こうして鬼作とは親しく話をしてますです……はい。	［鬼作］：但是，您现在却能和鬼作这样亲切地交谈呢……是的。
［鬼作］：と言いたいところですが、課長様もお忙しそうなので……。	［鬼作］：虽然想这么说，但课长大人看起来也挺忙的……
［鬼作］：どうだぁ、患者になった気分はよぉ……ほら、ほれ、ほら。	［鬼作］：怎么样啊，当患者的感觉好吗……来，这边，再来。
［鬼作］：どうやら、冗談が通じるご気分ではないようですねぇ……。	［鬼作］：看来您现在不是能开玩笑的心情呢……。
［鬼作］：どこかに美味しいネタが転がってねぇかな……ったくよぉ。	［鬼作］：哪儿有什么好料子能让我捡到呢……真是的。
［鬼作］：な、生温かくて……気持ちいいぜぇ……はあはあはあ……。	［鬼作］：唔，又温又热……好舒服啊……哈啊哈啊哈啊……
［鬼作］：はあはあっ、だからまだ我慢しろと言ってるんだよぉ……。	［鬼作］：哈啊哈啊，所以说我叫你再忍一会儿啊……
［鬼作］：はあはあっ、嘘を言ってはいけませんよぉ……あ、あれれ？	［鬼作］：哈啊哈啊，可不能说谎哦……咦、咦咦？
［鬼作］：はい、桃子お嬢さんとは何度かお話をした事がございます。	［鬼作］：是的，我和桃子小姐已经交谈过几次了。
［鬼作］：はい、鬼作の精子はとっても濃いですから……はあはあっ。	［鬼作］：嘿嘿，鬼作的精子可是很浓稠的哦……哈啊哈啊。
［鬼作］：ふん、何人の男に乳房を弄ばれたのか答えねぇと……ほれ。	［鬼作］：哼，不老实交代有几个男人玩弄过你的乳房的话……喏。
［鬼作］：ふん、思わず写真を吸っちまったじゃねぇか……馬鹿野郎。	［鬼作］：哼，一不小心就把照片给吸了……混蛋。
［鬼作］：ふん、性行為以上に楽しい事があるなら言ってみろ……え？	［鬼作］：哼，要是有比性行为更快乐的事，你倒是说说看……嗯？
［鬼作］：ふん、部屋の中でゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロ……。	［鬼作］：哼，在房间里滚来滚去滚来滚去滚来滚去滚来滚去……。
［鬼作］：ぶつぶつ言ってねぇで、早く口に含むんだよぉ……ほらぁ。	［鬼作］：别在那磨磨唧唧的，赶紧含进嘴里……快点。
［鬼作］：へえ、自ら肉棒を埋めていくつもりかよ……こりゃ驚いた。	［鬼作］：嘿，自己把肉棒往里吞啊……这可真让我吃了一惊。
［鬼作］：ほら、正直に言わないとまた喉奥へ突っ込むぜ……くくっ。	［鬼作］：喂，不老实交代的话我可又要往喉咙深处插了哦……嘿嘿。
［鬼作］：ほらぁ、どっちがいいんだよ……もう少しで出ちまうぞぉ。	［鬼作］：来啊，你想要哪边……再不说就要射出来了哦。
［鬼作］：ほれ、口に含みながら三波のペニスは小せぇと言ってみろ。	［鬼作］：来，含着的时候说三波的阴茎好小。
［鬼作］：まあ、それなりに翔子のネタはゲットしてるけどよぉ……。	［鬼作］：嘛，翔子的把柄倒是搞到了一些……。
［鬼作］：もっと真剣にお願いすれば、気が変わるかも知れないぜぇ。	［鬼作］：要是能更诚心诚意地求我，说不定我会改变主意哦。
［鬼作］：わかっておりますよぉ……で、いったい何のお仕事を……。	［鬼作］：我明白的啦……那么，到底是做什么工作呢……
［鬼作］：わざわざその事を言う為に、寮へ足を運ばれたんですかぁ？	［鬼作］：您特意跑到宿舍来，就是为了说这件事吗？
［鬼作］：スカートの中から爽やかな春風が吹いてきたぜぇ、くくっ。	［鬼作］：裙子底下吹来一阵清爽的春风呐，嘿嘿。
［鬼作］：ブチブチ言ってねぇで、早く腰を下ろすんだよ……ほらぁ。	［鬼作］：别磨磨蹭蹭的，快点坐下去……来啊。
［鬼作］：ポワポワと可愛らしい陰毛を生やしやがって……ふ～～っ。	［鬼作］：竟然长着这么蓬松可爱的阴毛……呼～～
［鬼作］：三波課長様はお酒が入ると、人格が豹変されるんですねぇ。	［鬼作］：三波课长大人一喝酒，人就完全变了个样呢。
［鬼作］：亀頭の柔らかい部分で、鼻の穴を塞いでやらぁ……くくっ。	［鬼作］：用龟头柔软的部分，堵住你的鼻孔……呵呵。
［鬼作］：今から桃子お嬢さんのここを剃毛してやる……ザマーミロ。	［鬼作］：现在就给桃子大小姐把这里剃光……活该。
［鬼作］：今度余計な事をしやがったらぶっ殺すぞ……わかったなぁ？	［鬼作］：下次再敢多管闲事，老子宰了你……听明白了吗？
［鬼作］：今日からもう８月かよ。時が過ぎるのは早いねぇ……ふん。	［鬼作］：……从今天开始就是8月了吗。时间过得可真快啊……哼。
［鬼作］：何がどこを拡げてるかハッキリ言いな……言わねぇと……。	［鬼作］：把什么东西撑开了哪里，给我说清楚……不说的话……。
［鬼作］：俺ぁ、ビラビラを思いっきり開いてやってるんだぞ……あ？	［鬼作］：我可是把你的阴唇用力掰开了啊……啊？
［鬼作］：俺ぁ、桃子お嬢さんの恥ずかしがる顔が大好きなんでねぇ。	［鬼作］：因为我啊，最喜欢看桃子小姐害羞的表情了。
［鬼作］：俺に媚びない柏木様の言葉とは思えねぇな……はあはあっ。	［鬼作］：这话可不像是从不对我献媚的柏木大人嘴里说出来的啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：優しい人がどうして乳房にちんちんを挟むんだよぉ……え？	［鬼作］：温柔的人怎么会把肉棒夹在乳房里啊……啊？
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と撫子と翔子と優里の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：圆香、綾乃、桃子、抚子、翔子还有优里，这六只猎物啊。
［鬼作］：出してやるぜぇ……もう少しだぁ……はあはあ、ふうふう。	［鬼作］：要射给你了哦……就快了……哈啊哈啊，呼呼。
［鬼作］：危ない危ない、タンがノドに詰まって死ぬところでしたぁ。	［鬼作］：好险好险，痰卡在喉咙里差点噎死了。
［鬼作］：唇の端が裂けたら、胃が悪いようで……格好悪いですよぉ。	［鬼作］：嘴角要是裂开了，看起来就像胃不好似的……多难看啊。
［鬼作］：土手のツルツルな女が怒っても恐くないぜ……くっくっく。	［鬼作］：土手光溜溜的女人就算生气也不可怕啊……嘿嘿嘿。
［鬼作］：地縛霊のくせして寒いとかヌカしやがったら、ぶっ殺すぞ。	［鬼作］：你个地缚灵要是敢说什么冷啊之类的废话，老子弄死你。
［鬼作］：声を出さねぇと苦痛が身体に溜まっていくぜぇ……くくっ。	［鬼作］：不出声的话，痛苦可是会在身体里不断积攒的哦……咕咕。
［鬼作］：多少、物足りない結果になっちまったなぁ……ええ、おい？	［鬼作］：多少有点不尽兴啊……是吧，喂？
［鬼作］：奥さん、今の季節にしては少し薄着過ぎるんじゃねぇかぁ？	［鬼作］：夫人，这个季节穿这么薄是不是有点太单薄了啊？
［鬼作］：宏美お嬢さんの私服姿が妙に可愛らしくて……くっくっく。	［鬼作］：宏美小姐的便装打扮实在是太可爱了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と撫子と翔子と優里の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、桃子、抚子、翔子和优里，这6只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と撫子と翔子と優里の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、抚子、翔子和优里，这6只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と撫子と優里の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、桃子、抚子和优里，这6只猎物啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と撫子と翔子の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、桃子、抚子和翔子，这6只猎物啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と翔子と優里の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、桃子、翔子和优里，这6只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と撫子と翔子と優里の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、綾乃、桃子、抚子、翔子还有优里，这六只猎物啊。
［鬼作］：実は、この写真をご学友達に配って差し上げようかと……。	［鬼作］：其实呢，鄙人正打算把这些照片分发给您的同学们……
［鬼作］：小便の出る場所は肉粒の下にあるんだなぁ……くっくっく。	［鬼作］：原来尿尿的地方就在那颗小肉粒下面啊……嘿嘿嘿。
［鬼作］：小便は垂れ流すわ、糞は噴き出すわで……大変だったぜぇ。	［鬼作］：又是尿失禁，又是喷屎的……真是够呛啊。
［鬼作］：握る事ができたわけですからお口に含む事だって……ねえ？	［鬼作］：既然您已经能握住它了，那含在嘴里也……对吧？
［鬼作］：普通の看護服より、短く見えますが……わざとですかねぇ。	［鬼作］：比起普通的护士服，看起来短多了……是故意的吗？
［鬼作］：最初はみんなそう言うんだ……ほれ、チャレンジしてみな。	［鬼作］：一开始大家都这么说……来，试试看吧。
［鬼作］：最近は、何が欲しいとかあーしたいとか言わねぇしな……。	［鬼作］：最近也不说想要什么，想干什么之类的了……。
［鬼作］：期待させるだけさせやがって、最後の最後で出ないだとぉ？	［鬼作］：吊足了老子的胃口，最后关头居然说出不来？
［鬼作］：民宿を営んでるとは、知りませんでしたぁ……くっくっく。	［鬼作］：原来是经营民宿的啊，还真不知道呢……咕咕咕。
［鬼作］：焦点の合わない目でそんな事を言われてもなぁ……くくっ。	［鬼作］：用那种諡散的眼神说这种话，可没什么说服力啊……呵呵。
［鬼作］：申し訳ございませんです……え～と、あなた様の事は……。	［鬼作］：非常抱歉……呃，关于您的事情……
［鬼作］：相変わらず、ご機嫌がよろしくないようで……くっくっく。	［鬼作］：一如既往地心情不太好呢……呵呵呵。
［鬼作］：確かに、お前の身体だけが目的じゃねぇけどな……くくっ。	［鬼作］：没错，光是你的身体可不是我的目的……嘿嘿。
［鬼作］：精子を顔にかけられた雌が、今さら吐く言葉じゃねぇだろ。	［鬼作］：被射了一脸精液的母狗，现在还有脸说这种话吗。
［鬼作］：肉の塊が目の前でぶるぶる揺れているぜぇ……はあはあっ。	［鬼作］：那两臟肉在我眼前晃来晃去啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：腰を引かないでくださいまし……はあはあっ、はあはあっ。	［鬼作］：请不要往后缩腰……哈啊哈啊、哈啊哈啊。
［鬼作］：自分で弾ませりゃあ、加減できたのにな……馬鹿な雌だぁ。	［鬼作］：要是自己动的话，还能控制力道呢……真是只蠢母狗啊。
［鬼作］：自暴自棄になった雌が手加減してくれ……なんて言うかぁ？	［鬼作］：自暴自弃的母狗还会说什么手下留情……你觉得我信吗？
［鬼作］：誰かさんと同じスカートでございますねぇ……くっくっく。	［鬼作］：和某位太太穿的是同款裙子呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：貴重な日曜日を丸々潰しちまったじゃねぇか……馬鹿野郎。	［鬼作］：宝贵的周日就这么全毁了……混蛋。
［鬼作］：陣野君、翔子お嬢様を一人残して行ってしまいましたねぇ。	［鬼作］：阵野君，把翔子大小姐一个人留下就走了呢。
［鬼作］：鬼作にとっては楽しい事でございますよぉ……くっくっく。	［鬼作］：对鬼作来说可是很有趣的事呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：鬼作にまとわりついていたじゃありませんか……遊園地で。	［鬼作］：您不是一直缠着鬼作我吗……在游乐园的时候。
［鬼作］：鬼作の息で、純白の下着が黄色くなったりして……くくっ。	［鬼作］：被鬼作的气息一熏，纯白的内裤说不定会变黄呢……呵呵。
［鬼作］：鬼作は、お言葉に甘えまして……と申し上げたんですよぉ。	［鬼作］：鬼作我说的是，恭敬不如从命……
［鬼作］：鬼作様、もう許してください……と言ってくださいませぇ。	［鬼作］：请说，鬼作大人，请饶了我吧……
［鬼作］：（おっとぉ、普通に喋らないと怪しまれてしまいますよぉ）	［鬼作］：（哎呀，不正常说话的话会被怀疑的哦）
［鬼作］：（ちくしょう、優里の雌ガキめ……裏をとりやがったなぁ）	［鬼作］：（可恶，优里那个小臭丫头……居然去查证了啊）
［鬼作］：（ちくしょう、前回にも増して感情的じゃねぇか……え？）	［鬼作］：（可恶，比上次还要情绪化啊……嗯？）
［鬼作］：（ちっ、聞き耳を立てていたんじゃねぇだろうな……え？）	［鬼作］：（切，该不会是在偷听吧……嗯？）
［鬼作］：（ふん、そんな事だろうと思ったぜぇ……この腐れ雌がぁ）	［鬼作］：（哼，果然是这样……这臭鑁子）
［鬼作］：（ほらぁ、もっと陣野に密着するんだよぉ……くっくっく）	［鬼作］：（来，再往阵野身上贴近一点……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（まさか、撫子がチクったわけじゃねぇだろうな……おい）	［鬼作］：（该不会是抚子告密了吧……喂喂）
［鬼作］：（脱げ……脱げ……脱げ……脱げ……よ～しっ、ここだぁ）	［鬼作］：（脱啊……脱啊……脱啊……脱啊……好——就是这里！）
［鬼作］：（電話番号ぐらい、よろしいじゃありませんか……くくっ）	［鬼作］：（不过是个电话号码而已，有什么关系呢……呵呵）
ぐにゅ、という感覚と共に肉の谷間が左右に割れるのを感じる……。	伴随着一阵黏腻的触感，我感觉到肉缝被左右分开……
ったく、しょーもねぇ野郎だなぁ……で、第三週はどうするんだぁ？	切，真是个没出息的家伙……那第三周要干什么？
ったく、クソみてぇな野郎だなぁ……で、第三週はどうするんだぁ？	切，真是个狗屎一样的家伙……那第三周怎么办？
ったく、クソみてぇな野郎だなぁ……で、第二週はどうするんだぁ？	真是的，什么狗屁玩意儿……那第二周怎么安排？
ったく、クソみてぇな野郎だなぁ……で、第四週はどうするんだぁ？	切，真是个像屎一样的家伙……那么，第四周要干什么？
どうやら優里は、俺の質問に答えられるような状況ではないらしい。	看来优里还没恢复到能回答我问题的状态。
どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……。	咕……咕……咕……咕……咕……咕……
今までの空白を取り繕う感じで、優里がポツポツと会話を再開する。	优里像是要掩饰之前的沉默似的，断断续续地重新开口说话。
俺のよからぬ考えを察知したのか、桃子は突然泣き出しそうになる。	大概是察觉到了我的不轨企图，桃子突然变得快要哭出来了。
俺はさらに追い打ちをかけるよう、今から何をするか囁いてやった。	我趁胜追击，在她耳边低语接下来要做的事。
俺は二度と聞き返す事がないよう、今度ははっきりと言ってやった。	为了让她不再反问第二遍，这次我说得清清楚楚。
俺は張りのある尻肉を指先で摘み、そのままぎゅうと捻ってやった。	我用指尖捏住那富有弹性的臀肉，狠狠地拧了一下。
俺は膨らみの先端を指先で摘むと、ぎゅぅぅっと力を入れてやった。	我用指尖捏住那隆起的顶端，狠狠地用力一拧。
密着していた子宮口に別れを告げ、再び膣壁で肉棒を摩擦し始める。	与紧贴的子宫口告别，肉棒再次开始与阴道壁摩擦。
気のせいか、桃子の瞳に同情の色が浮かんでいるように見える……。	不知是不是我的错觉，桃子的眼眸中似乎浮现出一丝同情的神色……。
確かにゆらゆらと揺れる肉棒は、撫子のヘソの辺りまで達している。	那根晃晃悠悠的肉棒，确实已经抵达了抚子肚脐的位置。
膨らみの中に生き物でも入ってるかのように、乳房が激しく波打つ。	那对隆起仿佛里面藏着什么活物似的，乳房剧烈地波动起伏。
部下の面倒ぐらいちゃんと見ろ。それができないなら辞めてしまえ。	好歹管管你手下的人。做不到的话就滚蛋吧。
［パ●チョ］：お嬢ちゃん、他の雌に会長は声をかけてなかったぁ？	［帕●奇奥］：小韆，会长有没有跟其他母狗搭话啊？
［パ●チョ］：正直に言わないと変な事しちゃうよぉ……はあぁぁ。	［帕●奇奥］：不老实说的话，我可是会做奇怪的事情哦……哈啊啊。
［フロント］：あの、何号室にお泊まりか言っていただきませんと。	［前台］：那个，您不告诉我您住几号房的话……
［フロント］：では、あなた様も杉本製薬の関係者という事で……。	［前台］：那么，您也是杉本制药的相关人员……
［会長］：その弱味さえ握っていれば、もっと楽に追い込めるのに。	［会长］：只要抓住那个把柄，就能更轻松地把他逼入绝境了。
［会長］：知ってるけど、まあ、それはそれ、これはこれ、だから。	［会长］：我知道啊，不过呢，那是那，这是这，就是这样啦。
［会長］：鬼作君が喜んでくれそうな賞品を用意したのに……ふう。	［会长］：明明准备了觉得鬼作君会喜欢的奖品……唉。
［優里］：あっ……あ……ぁ……ぁ……い、いや～～～～～～っ！！	［优里］：啊……啊……呜……呜……不、不要啊————！！
［優里］：し、知ってますっ……答えますから……も、もう許して。	［优里］：我、我知道……我说就是了……求、求你饶了我吧。
［優里］：だ、大嫌いなお父さんの……なんか、もう覚えてません。	［优里］：我、我最讨厌爸爸的……什么的，已经不记得了。
［優里］：でも、犯人さんじゃないから釈放されたんですよね……。	［优里］：但是，因为您不是犯人所以被释放了对吧……。
［円香］：あぁ……ぁ……し、死にそう……だよ……かちょー……。	［圆香］：啊……啊……要、要死了……课长……
［円香］：あぁ……ぁ……し、死にそう……だよ……ぶちょー……。	［圆香］：啊……啊……我、我要死了……部长……。
［円香］：あのさー、いつも女の子にそーゆー事ばかり言ってるの？	［圆香］：喂——你是不是总对女孩子说这种话啊？
［円香］：あのね、どうして私があのおぢさんを気に入ってるわけ？	［圆香］：喂，我怎么可能喜欢那个大叔啊？
［円香］：あ～っ、ゴ、ゴメンナサイ……ゴメンナサイ……っ……。	［圆香］：啊～不、对不起……对不起……唔……。
［円香］：ううん、自分の部屋から……って言うか、かかってきた。	［圆香］：不是，从自己房间里……或者说，是接到的电话。
［円香］：うるさひ……んぐ……んぐ……んぐ……んぐ……っ……。	［圆香］：吵死了……唔……嗯……唔……嗯……呜……
［円香］：か、かちょーだって雄犬なのに人間の言葉を……あっ！！	［圆香］：可、课长明明也是公狗却说人话……啊！！
［円香］：か、かちょーに冷たくされるなら、そっちのほうがいい。	［圆香］：被、被课长冷落的话，那样反而更好。
［円香］：かいちょー、綾乃さんの事をすっごく頼りにしてるもん。	［圆香］：会长超～级依赖綾乃小姐的呢。
［円香］：じ、じゃあ、ぶちょーが気持ち良くなる事をしてあげる。	［圆香］：那、那我来做让部长舒服的事吧。
［円香］：じゃあ、ぶちょーの前でエッチな事をしなくていいんだ。	［圆香］：那就是说，不用在部长面前做羞羞的事了？
［円香］：そ、そんな……あっ……い、いや……っ……いやぁ……。	［圆香］：怎、怎么会……啊……不、不要……不要啊……
［円香］：だ、だめ……す、すごいよ……あっ……あっ……あっ！！	［圆香］：不、不行……好、好厉害……啊……啊……啊！！
［円香］：どこまで冗談で、どこまで本気か……私、わからないよ。	［圆香］：到底哪些是玩笑，哪些是认真的……我搞不清楚。
［円香］：ぶ、ぶちょーだって雄犬なのに人間の言葉を……あっ！！	［圆香］：部、部长明明也是公狗却说人话……啊！！
［円香］：ぶちょー、あー見えても気が小さくて嫉妬深い人だから。	［圆香］：部长他啊，别看那样其实胆子很小又爱吃醋。
［円香］：ぶちょー、早く戻って来てよ……こ、こほん、こほんっ。	［圆香］：部长，快点回来啊……咳、咳咳。
［円香］：ま、前の穴の中で出して……お、お願いだよ、かちょー。	［圆香］：射、射在前面的穴里……拜、拜托了，课长。
［円香］：ま、前の穴の中で出して……お、お願いだよ、ぶちょー。	［圆香］：射、射在前面的穴里……拜、拜托了，部长。
［円香］：まさか女の子の胸を見たの、初めてなんて言わないよね？	［圆香］：不会吧，你该不会想说这是你第一次看女孩子的胸吧？
［円香］：も、もしかして綾乃さんがセーラー服を着てたのは……。	［圆香］：难、难道綾乃小姐穿水手服是因为……
［円香］：やだなー、どうして愛人である私がそんな事をするわけ？	［圆香］：讨厌啦，作为情人的我怎么可能做那种事呢？
［円香］：やっぱり、君崎先輩にやってもらったほうがいいってば。	［圆香］：果然还是让君崎前辈来弄比较好啦。
［円香］：ようするに、教えるような事を私にするって意味でしょ？	［圆香］：简单来说，就是你会对我做出让我不得不说的事，对吧？
［円香］：んぐ……わ、わかってる……んぐ……んぐ……んぐ……。	［圆香］：唔嗯……我、我知道了……唔嗯……唔嗯……唔嗯……。
［円香］：火のないところにノロシは上がらないって言うじゃない。	［圆香］：不是说无风不起浪嘛。
［円香］：私、そんなに大きくないよ……８１ぐらいしかないから。	［圆香］：我……没那么大的……大概只有81左右。
［円香］：私が可愛くて人気者だっていう事と、関係ないじゃない。	［圆香］：跟我可爱又受欢迎这件事，没关系吧。
［刑事］：あんたさ、本当に啓吾さんが死んだ事を知らなかったの？	［刑事］：你啊，真的不知道啓吾先生死了吗？
［刑事］：まだ自殺とは決まってない……遺書も動機もないからな。	［刑事］：还没有确定是自杀……既没有遗书也没有动机。
［刑事］：身の回りの物はあとで届けさせますから、早く車に……。	［刑事］：随身物品之后会派人送过去，请先上车……
［啓吾］：その理由は、あんたにもう敬語を遣う必要がないからだ。	［啓吾］：理由很简单，因为我已经没有必要对你使用敬语了。
［啓吾］：まあいい、それより会社にもその格好で来てるそうだな。	［啓吾］：算了，话说你好像连去公司都是这副打扮。
［女の人］：ホームレスのおぢさんが、どうしてここの関係者なの？	［女の人］：一个流浪汉大叔，怎么会是这里的相关人员？
［女の人］：私は……この寮に住んでいる杉本製薬の社員ですけど。	［女の人］：我是……住在这个宿舍的杉本制药的职员。
［女の子］：おじさん、あっという間に一週間が過ぎちゃったねー。	［女の子］：大叔，一周一詐眼就过去了呢～
［女の子］：おじさん、あっという間に日曜日が終わっちゃったね。	［女の子］：大叔，星期天一詐眼就过完了呢。
［女の子］：わ、わかった……ボク、半端モンには股を開かないよ。	［女の子］：我、我知道了……我不会对半吊子张开双腿的。
［宏美］：あ、あなたの指なんかで……い、いやぁぁぁぁぁぁぁ！！	［宏美］：被、被你的手指……不、不要啊啊啊啊啊啊！！
［宏美］：ううぅ……殺して……殺して……殺して……殺して……。	［宏美］：呜呜……杀了我……杀了我……杀了我……杀了我……
［宏美］：ええ、必ず納期は守らせますので……はい……はい……。	［宏美］：嗯，我一定会让他们遵守交货期的……是的……是的……。
［宏美］：ごしごし……んぐっ……ごしごし……んぐっ……っ……。	［宏美］：噜噜……嗯唔……噜噜……嗯唔……唔……。
［宏美］：じゃあ私、今からまたお客さんの所へ行ってきますから。	［宏美］：那我现在要去客户那边了。
［宏美］：そ、そんな事を言われても嬉しくありません……うぅっ。	［宏美］：就、就算你这么说我也不会高兴的……呜呜。
［宏美］：だ、誰があなたの子供なんか……ひっく……ひっく……。	［宏美］：谁、谁是你的孩子……嗝……嗝……
［宏美］：ちゃんと、就業時間後にタイムカードを押してきました。	［宏美］：我已经在下班后打过卡了。
［宏美］：でも、隣の部屋……あの、円香さんの部屋から声が……。	［宏美］：可是，隔壁房间……那个，圆香小姐的房间传来声音……。
［宏美］：んっ……んぐ……は、早く……出して……ください……。	［宏美］：嗯……唔……快、快点……射出来……求你了……
［撫子］：あ、愛してもいない人に……こんな事をしたらだめです。	［抚子］：和、和不爱的人……不可以做这种事的。
［撫子］：き、鬼作さんがこんな事をする人だなんて……ああ……。	［抚子］：没、没想到鬼作先生竟然是会做这种事的人……啊啊……
［撫子］：こんな事までされて……もう殺して……私を殺して……。	［抚子］：被这样对待……求你杀了我……杀了我吧……
［撫子］：ひっく……ひっく……っ……し、知りません……ひっく。	［抚子］：嗝……嗝……我、我不知道……嗝。
［撫子］：一秒でも早く済ませたい……だから、早くしてください。	［抚子］：我想早一秒结束……所以，请快一点。
［撫子］：昨日の夜、主人とあなたが言い争っていたと聞きました。	［抚子］：我听说昨天晚上，您和我丈夫发生了争吵。
［新馬］：あの……その時、僕の名前を使って呼び出しましたよね。	［新马］：那个……那时候，您是用我的名字把她叫出来的吧。
［新馬］：か、課長、歳のせいで握力が弱ってるんじゃないですか？	［新马］：课、课长，您是不是年纪大了握力变弱了？
［新馬］：それじゃあ僕、みんなのパスケースを買ってきますから。	［新马］：那我去给大家买票夹。
［新馬］：それとも、特別な話がないと会ってもらえないんですか？	［新马］：还是说，没有特别的事就不能见面吗？
［新馬］：ぶ、部長、歳のせいで握力が弱ってるんじゃないですか？	［新马］：部、部长，您是不是年纪大了握力变弱了？
［新馬］：やだなぁ、こう見えても今日は落ち込んでるんですから。	［新马］：别这样啦，我这不是看起来今天挺消沉的嘛。
［桃子］：あ、あの……え～と、鬼作さんはお茶が好きなんですか？	［桃子］：那、那个……呃，鬼作先生喜欢喝茶吗？
［桃子］：あ、愛があるなら、もっと……優しく包み込めます……。	［桃子］：如、如果有爱的话，会更加……温柔地包容你的……
［桃子］：あっ……あ……だ、だめ……そんな……強く……っ……。	［桃子］：啊……啊……不、不行……那样……太用力了……啊……。
［桃子］：あなたは優しい人のはずです……ひっく……ひっく……。	［桃子］：你明明应该是个温柔的人……嗝……嗝……
［桃子］：し、写真を隠し撮りした事は誰にも言いませんから……。	［桃子］：我、我不会告诉任何人你偷拍的事……
［桃子］：す、好きであればお互いに喜んでもらおうと……っ……。	［桃子］：如、如果彼此相爱的话，就会想让对方也感到快乐……！
［桃子］：たとえ一人だけでも深く愛し合っていれば……あうっ！！	［桃子］：就算只有一个人，只要深深相爱……啊啊！！
［桃子］：わ、私は印なんかつけられなくても……鬼作さんの……。	［桃子］：我，就算不被留下印记……对鬼作先生也……。
［桃子］：先ほど、浜茶屋で休んでいるのを見かけましたけど……。	［桃子］：刚才我看到她在海滨茶屋那边休息……
［桃子］：気に入ってるのならひどい事はやめてください……うぅ。	［桃子］：如果中意我的话，请不要做过分的事情……呜呜。
［桃子］：鬼作さん、もうあんな事をしてはいけません……ひっく。	［桃子］：鬼作先生，请不要再做那种事了……嗝。
［祐司］：ああ、俺はつき合いのいい男だからな……で、あんたは？	［祐司］：啊啊，我可是很会交际的男人……那么，你呢？
［祐司］：あんたとは友達になれると思うのにねぇ……ま、いいか。	［祐司］：我觉得我们能成为朋友的……算了，无所谓。
［禿作］：あのな、俺ぁお前の悩み事を聞いてる時間はねぇんだよ。	［禿作］：喂，我可没时间听你的烦恼啊。
［禿作］：いいえ、禿作は解雇などされておりません……きっぱり。	［禿作］：不，禿作并没有被解雇……斩钉截铁。
［禿作］：おい、俺に名乗らせておいてお前の自己紹介は無しかぁ？	［禿作］：喂，让我自报家门了你倒是不打算自我介绍一下吗？
［禿作］：おいおい、そんなでかい声を出したら人が来ちまうぞぉ。	［禿作］：喂喂，叫这么大声会有人过来的啊。
［禿作］：お前、俺がＶＩＰルームに侵入した事ぁ知ってるよなぁ。	［禿作］：你应该知道我闯进VIP室的事吧。
［禿作］：くぅっ、話が核心に迫ってきたぜぇ……はあはあはあっ。	［禿作］：呜哦，话题越来越劲爆了啊……哈啊哈啊哈啊。
［禿作］：くくっ、きっかけを作った本人としては気になるよなぁ。	［禿作］：嘿嘿，作为制造契机的当事人，果然很在意吧。
［禿作］：くくっ、この期に及んでトボけるたぁ大したタマだねぇ。	［禿作］：嘿嘿，都到这份上了还装傻，胆子不小啊。
［禿作］：くくっ、まさか紹介してくれるなんて言わねぇだろうな。	［禿作］：呵呵，你该不会是想说要帮我介绍吧。
［禿作］：くくっ、まともな質問だと思ってホッとしてやがるだろ？	［禿作］：呵呵，听到是正经问题就松了口气吧？
［禿作］：くくっ、チンコなんて言いやがったらブッ飛ばすからな。	［禿作］：呵呵，敢说什么肉棒的话，我可要揍飞你哦。
［禿作］：くくっ、俺も戻りたいと思ってたんだよぉ……本当だぞ。	［禿作］：嘿嘿，其实我也正想回去呢……真的。
［禿作］：くくっ、最初に会った時からずっと怒ってるじゃねぇか。	［禿作］：呵呵，从第一次见面开始你不就一直在生气吗。
［禿作］：くくっ、正直にゲロしねぇからこーゆー事になるんだよ。	［禿作］：呵呵，谁叫你不老实交代，才会落到这种下场。
［禿作］：くくっ、直接的には関係ねぇけど間接的に関係あるんだ。	［禿作］：呵呵，虽然没有直接关系，但间接还是有关系的。
［禿作］：けっ、やっぱり桃子しかいないじゃねぇか……馬鹿野郎。	［禿作］：切，果然只有桃子在嘛……混蛋。
［禿作］：けっ、人騒がせな野郎だねぇ……で、どこにいたんだぁ？	［禿作］：切，真是个爱折腾人的家伙……那他在哪儿呢？
［禿作］：けっ、誤認逮捕した誰かさんにも責任があると思うぜぇ。	［禿作］：切，搞误认逮捕的某人也有责任吧。
［禿作］：この禿作、けっこう寝顔が可愛いんですよぉ……くくっ。	［禿作］：我禿作的睡颜可是相当可爱的哟……呵呵呵。
［禿作］：そうだよぉ、確かボーリング場は１３階だったはずだぁ。	［禿作］：没错，保龄球馆应该是在13楼。
［禿作］：そうだよぉ、確かボーリング場は１４階だったはずだぁ。	［禿作］：没错啦，保龄球馆应该是在14楼才对。
［禿作］：そうだよぉ、確かボーリング場は１５階だったはずだぁ。	［禿作］：没错啊，保龄球馆应该是在15楼来着。
［禿作］：そうだよぉ、確かボーリング場は１６階だったはずだぁ。	［禿作］：没错啊，保龄球馆应该是在16楼来着。
［禿作］：そうだよぉ、簡単に言やぁあんたの知ってるネタを……。	［禿作］：没错，简单来说就是想打听你知道的内幕……
［禿作］：だからぁ、次は誰に声をかけたのかって訊いてるんだぁ。	［禿作］：所以说啊，我问的是后来他找谁去了。
［禿作］：ちっ、残された時間は少ないってのに……お前、アホか？	［禿作］：啧，明明剩下的时间已经不多了……你小子，是傻瓜吗？
［禿作］：どう見ても、お前は人気者って感じだしなぁ……くくっ。	［禿作］：怎么看你都是那种人气王的感觉嘛……呵呵。
［禿作］：どんな手段を使っても俺を排除しようとするお前は……。	［禿作］：不管用什么手段都想把我赶走的你……
［禿作］：はあはあはあはあはぁぁ……ち◎こま▲こち×こま◇こ。	［禿作］：哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊……鸡◎巴鸡▲巴鸡×巴鸡◇巴。
［禿作］：はあはあはあはあはあはあはあ……はあ……はあ……ぁ。	［禿作］：哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊……哈啊……哈啊……啊。
［禿作］：はあはあはあはあはあはあはあはあ……はあ……っ……。	［禿作］：哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊……哈啊……呃……。
［禿作］：はい、禿作とここで言い争いをする前でございますよぉ。	［禿作］：是的，就在禿作我和他在这里争吵之前呢。
［禿作］：ふふん、今さら言い逃れしようたってそうはいかねぇよ。	［禿作］：哼哼，事到如今想狡辩也没用了。
［禿作］：ふふん、俺ぁ独り身になっちまったあんたの心配を……。	［禿作］：哼哼，我只是担心变成单身的你而已……
［禿作］：ふん、だから犯人はお前だ……って言うつもりなんだろ？	［禿作］：哼，你是不是想说——所以凶手就是你？
［禿作］：まさか、例の刑事が来てる……なんて事ぁねぇだろうな。	［禿作］：该不会，那个刑警来了……不会有这种事吧。
［禿作］：もうお前に訊きたい事はねぇからよ……行っていいぜぇ。	［禿作］：我已经没什么要问你的了……你可以走了。
［禿作］：ジタバタしたおかげで遺失物が見つかるかも……くくっ。	［禿作］：说不定挣扎一下就能找到失物呢……嘿嘿。
［禿作］：ボーリング場で盗まれた遺失物が何なのか、教えやがれ。	［禿作］：给我说说在保龄球馆被偷的遗失物是什么。
［禿作］：俺に忠誠を誓ったかどうか、究極の試験をしてやるぜぇ。	［禿作］：就让我来考验一下，你是不是真的对我宣誓了忠诚吧。
［禿作］：円香を見つけるまで俺ぁあきらめねぇぞ……絶対になぁ。	［禿作］：在找到圆香之前老子绝不放弃……绝对不会。
［禿作］：去年のボーリング大会の時、会長に声をかけられたかぁ？	［禿作］：去年保龄球大会的时候，会长有没有找过你？
［禿作］：啓吾と撫子の無念を肉壺で晴らしてやるぜぇ……くくっ。	［禿作］：让我用肉壶来告慰啓吾和抚子的在天之灵吧……呵呵。
［禿作］：最終的な結論を出すには、まだ早いと思うけどよぉ……。	［禿作］：要下最终结论，我觉得还为时尚早……。
［禿作］：桃子なら、撫子の血液型を知ってるかも……行く、ぜぇ。	［禿作］：桃子的话，也许知道抚子的血型……走，了。
［禿作］：桃子もいねぇし、綾乃もいねぇし……時間の無駄だぜぇ。	［禿作］：桃子不在，綾乃也不在……真是浪费时间啊。
［禿作］：次は、「今後ともよろしくお願いします」……だよなぁ。	［禿作］：接下来是『今后也请多关照』……对吧。
［禿作］：脱衣籠の中も洗濯槽の中も……からっぽ、じゃねぇかよ。	［禿作］：脱衣篮里也好，洗衣机里也好……全是空的，搞什么啊。
［禿作］：（くくっ、頬を桜色に染めちまってよぉ……可愛いねぇ）	［禿作］：（呵呵，脸颊都染上樱色了……真可爱啊）
［綾乃］：あの部屋以外の場所で会う時は対等のはず……忘れたの？	［綾乃］：在那个房间以外的地方见面时应该是对等的……你忘了吗？
［綾乃］：あんた、ナイフを中に入れるつもりじゃないでしょうね。	［綾乃］：你该不会是想把刀子插进去吧。
［綾乃］：あんたの腹黒さに比べたら、大した事はないと思うけど。	［綾乃］：跟你那黑心肠比起来，这算不了什么吧。
［綾乃］：これからも、あんたの呼び出しには応じてあげるわ……。	［綾乃］：今后，我也会响应你的召唤……。
［綾乃］：じ、じゃあ、あんた以外にもこの事を知ってる人が……。	［綾乃］：那、那岂不是除了你之外还有人知道这件事……
［綾乃］：ふん、全てをＡＶに結びつけないと気が済まないようね。	［綾乃］：哼，你不把什么都和AV扯上关系就不舒服是吧。
［綾乃］：犯人って、三波課長を屋上から突き落とした犯人のほう？	［綾乃］：犯人？你是说把三波课长从天台推下去的那个犯人？
［綾乃］：訊いたって答えてくれないんだから、仕方ないじゃない。	［綾乃］：问了人家也不回答，有什么办法嘛。
［翔子］：うん、でもおじいちゃんは翔子を跡継ぎにしたいみたい。	［翔子］：嗯，不过爷爷好像想让翔子当继承人。
［翔子］：おちんちんを入れられる事に比べたら、大した事ないよ。	［翔子］：比起被肉棒插入，这点小事算不了什么。
［翔子］：誰も翔子のパンツなんか見ないって……ね～、おじさん。	［翔子］：才没有人会看翔子的内裤啦……对吧，大叔？
［葵］：きっと私、赤ちゃんができてる……ひっく……ひっく……。	［葵］：我肯定……已经怀上宝宝了……呜……呜……。
［葵］：だ、だから姉だけは絶対幸せに……ひっく……ひっく……。	［葵］：所、所以只有姐姐一定要幸福……嗝……嗝……
［葵］：ん、んっ……じ、じんのさん……よく知らない……っ……。	［葵］：嗯、嗯……阵、阵野先生……我不太了解他……嗯……。
［葵］：中で出した……中で出した……中で出した……ひっく……。	［葵］：射在里面了……射在里面了……射在里面了……嚶嚶……
［賢治］：こ、こいつはエーハイルの営業課長……《金本　信》だ。	［賢治］：这、这家伙是艾海尔的营业课长……《金本　信》。
［達也］：うんうん、紅葉もちょうど見頃だし……本当に綺麗だね。	［达也］：是啊是啊，红叶正好是最佳观赏期……真的很漂亮呢。
［達也］：お祝いの言葉はこれくらいにして……お～い、陣野君！！	［达也］：祝贺的话就说到这里……喂——阵野君！！
［達也］：実は、人事部から鬼作さんを解雇するという辞令がきた。	［达也］：其实，人事部下达了解雇辞令。
［野次馬１］：いけねぇ……俺、車のエンジンかけっぱなしだった。	［野次马１］：糟了……我车的引擎还没熄火。
［野次馬１］：それにしても、こんな死に方だけはしたくないねぇ。	［野次马１］：话说回来，这种死法我可不想摊上啊。
［面接官］：ふん、インスピレーションじゃなくておべっか、だろ？	［面试官］：哼，什么灵感，不过是拍马屁罢了吧？
［面接官］：何で僕が、あんたにつきまとわれないといけないんだ。	［面试官］：我凭什么要被你缠着啊。
［面接官］：管理人になるより太鼓持ちがお似合いだよ、あんたは。	［面试官］：比起当管理员，你更适合当个马屁精啊。
［鬼作］：あまり我慢すると膀胱炎になっちまうぞ……ぐい、っと。	［鬼作］：憋太久的话会得膀胱炎的哦……嘿，用力。
［鬼作］：あれま、ご忠告をすっかり忘れておりました……くくっ。	［鬼作］：哎呀，我把您的忠告忘得一干二净了……嘿嘿。
［鬼作］：あれま、ずいぶんと冷たいお返事じゃございませんかぁ。	［鬼作］：哎呀呀，这回答可真够冷淡的呀。
［鬼作］：あれま、最近お見かけしないと思っておりましたら……。	［鬼作］：哎呀，我说最近怎么没看见人呢……
［鬼作］：あれれ、あそこでハシャいでるのは円香達じゃねぇのか？	［鬼作］：嗯？那边玩得正欢的不是圆香她们吗？
［鬼作］：あれれ、あそこでハシャいでるのは翔子達じゃねぇのか？	［鬼作］：哎呀，在那边玩得正欢的不是翔子她们吗？
［鬼作］：ううっ、お、思った以上に気持ちいいぜ……はあはあっ。	［鬼作］：呜呜，比、比想象中舒服多了……哈啊哈啊。
［鬼作］：うるせぇ、そんなに精子を飲みてぇなら早く出しやがれ。	［鬼作］：少废话，你这么想喝精液的话就快点给我吸出来。
［鬼作］：う～ん、確かに優里のネタはゲットしてるけどよぉ……。	［鬼作］：嗯～虽然确实已经拿到优里的把柄了……
［鬼作］：お、お前なぁ、制服姿のままウロウロするんじゃねぇよ。	［鬼作］：你、你这家伙，别穿着制服到处乱晃啊。
［鬼作］：おい、お前のねーちゃんもこんなおっぱいをしてるのか？	［鬼作］：喂，你姐姐的奶子也是这么大吗？
［鬼作］：おい、また窓の外を眺めてるのかよ……よく飽きねぇな。	［鬼作］：喂，你又在看窗外了吗……真是不腻啊。
［鬼作］：おい、俺の肉棒を折ったら承知しねぇぞ……くっくっく。	［鬼作］：喂，要是把我的肉棒弄断了可饶不了你……呵呵呵。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に３件もゲットしちまったぞ……。	［鬼作］：喂，我一下子拿下三份新合同了……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に３件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了3份新合同……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に４件もゲットしちまったぞ……。	［鬼作］：喂，我一下子拿下四份新合同了……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に４件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了4份新合同……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に５件もゲットしちまったぞ……。	［鬼作］：喂，我一下子拿下五份新合同了……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に５件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了5份新合同……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に６件もゲットしちまったぞ……。	［鬼作］：喂，我一下子拿下六份新合同了……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に６件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了6份新合同……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に７件もゲットしちまったぞ……。	［鬼作］：喂，我一下子拿下七份新合同了……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に７件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了7份新合同……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に８件もゲットしちまったぞ……。	［鬼作］：喂，我一下子拿下八份新合同了……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に８件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了8份新合同……。
［鬼作］：おい、新規契約を一度に９件もゲットしちまったぞ……。	［鬼作］：喂，我一下子拿下九份新合同了……
［鬼作］：おい、新規契約を一度に９件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了9份新合同……。
［鬼作］：おいおい、この程度のネタで撫子を追い込もうってかぁ？	［鬼作］：喂喂，就凭这点把柄就想逼抚子就范？
［鬼作］：おいおい、最初からそのお顔でお出迎えかよ……ったく。	［鬼作］：喂喂，一上来就是这副表情迎接我啊……真是的。
［鬼作］：おいおいおいおい、第ニ週は部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，第二周就打算在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、第ニ週も部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，第二周也打算在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、第一週は部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，第一周就打算在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、第一週も部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，第一周也打算在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、第三週は部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，第三周就打算在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、第三週も部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，第三周也要在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、第四週は部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，第四周要在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおいおいおい、第四週も部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂喂，第四周也要在房间里混日子吗？
［鬼作］：おうおう、上のお口はまだまだ達者みてぇだな……ほれ。	［鬼作］：哦哦，上面那张嘴还挺能说嘛……来。
［鬼作］：おっとぉ、どうやら子宮に突き当たったようで……おろ？	［鬼作］：哎呀，看来已经顶到子宫了呢……咦？
［鬼作］：おやおや、そんなにハアハア息をされて……はしたない。	［鬼作］：哎呀哎呀，喘得这么厉害……真是不成体统。
［鬼作］：お前が末広先輩で俺ぁ、葵お嬢様なんだよ……わかるな？	［鬼作］：你是末广前辈，我是葵大小姐……明白了吧？
［鬼作］：お前の色っぽい姿がガラスに映り込んでるぜぇ……ほれ。	［鬼作］：你那副风骚的样子正映在玻璃上呢……看好了。
［鬼作］：お前も昔からそういう雌だったのかぁ……ごしごしごし。	［鬼作］：你从以前开始就是这种母狗吗……刷刷刷。
［鬼作］：き、気持ちいいぜぇ……気持ちいいぜぇ……ううっ……。	［鬼作］：舒、舒服……太舒服了……呜呜……。
［鬼作］：くくっ、まだ舌に小便の味が残ってるぞぉ……ごっくん。	［鬼作］：咕咕，舌头上还残留着尿的味道呢……咕嘟。
［鬼作］：くくっ、スーツはちゃんとクリーニングに出したのかぁ？	［鬼作］：咕咕，西装有好好送去干洗吗？
［鬼作］：くくっ、両方の穴を塞がれるなんて初めての経験だろぉ？	［鬼作］：嘿嘿，两个洞同时被堵住，这还是第一次体验吧？
［鬼作］：くっくっく、お口に糞粒がついてますよ……葵お嬢様ぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，嘴边还沾着屎粒呢……葵大小姐。
［鬼作］：くっくっく、こう見えても私は関係者でございますから。	［鬼作］：呵呵呵，别看我这样，我可是相关人员呢。
［鬼作］：くっくっく、この喋り方に慣れておりますので……はい。	［鬼作］：呵呵呵，在下已经习惯这种说话方式了……是的。
［鬼作］：くっくっく、たまたま聞き逃しただけでございますよぉ。	［鬼作］：呵呵呵，只是碰巧没听清而已嘛。
［鬼作］：くっくっく、なるほどねぇ……よ～し、次はブラウスだ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，原来如此啊……好～，接下来是衬衫。
［鬼作］：くっくっく、今までで一番素敵な表情をしておりますよ。	［鬼作］：呵呵呵，这是你至今为止最美妙的表情啊。
［鬼作］：くっくっく、余計な邪魔が入ってしまいました……はい。	［鬼作］：嘿嘿嘿，被多余的人打扰了……是的。
［鬼作］：くっくっく、先日のテニスは大変楽しゅうございました。	［鬼作］：呵呵呵，前几天的网球打得真是开心啊。
［鬼作］：くっくっく、内緒にするような事ではないと思いますが。	［鬼作］：咕咕咕，我觉得这不是什么需要保密的事情吧。
［鬼作］：くっくっく、円香お嬢さんが身の上話をされるとは……。	［鬼作］：哭哭哭，圆香小姐竟然要讲身世了……
［鬼作］：くっくっく、大人しい顔してやるねぇ……気に入ったぜ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，看着挺老实的嘛，没想到还挺有一套……我喜欢。
［鬼作］：くっくっく、実はこんな写真もあるんですねぇ……ほら。	［鬼作］：呵呵呵，其实还有这样的照片呢……您看。
［鬼作］：くっくっく、相手がお前なら何でも喋りそうじゃねぇか。	［鬼作］：咕咕咕，对方要是碰上你，什么都会说出来吧。
［鬼作］：くっくっく、確かにネバネバしておりますです……はい。	［鬼作］：咕咕咕，确实是黏糊糊的呢……是的。
［鬼作］：くっくっく、翔子お嬢様とご一緒する事になりましたぁ。	［鬼作］：呵呵呵，能和翔子大小姐一起玩真是太好了。
［鬼作］：くっくっく、追い込む前のリップサービスって感じかぁ？	［鬼作］：咕咕咕，就当是下手前的热身服务吧？
［鬼作］：くっくっく、顔にかけられたのはパイズリ以来だよなぁ。	［鬼作］：呵呵呵，上次被射在脸上还是乳交的时候吧。
［鬼作］：けっ、いつまでもふてくされた顔をしてるんじゃねぇよ。	［鬼作］：切，别老是摆着一副不爽的臭脸。
［鬼作］：こ、こらぁ、ズボンのファスナーを勝手に下ろすなぁ！！	［鬼作］：你、你干嘛，别擅自拉我裤子的拉链啊！！
［鬼作］：こうすると気持ちいいのでございますよ……はあはあっ。	［鬼作］：这样做会很舒服的……哈啊哈啊。
［鬼作］：この野郎、俺の質問に答えるのが先だぁ……ううっ……。	［鬼作］：臭丫头，先回答老子的问题……唔唔……
［鬼作］：この野郎、早く出て来ねぇとドアに小便をかけちまうぞ。	［鬼作］：混蛋，再不快点出来老子就在门上撒尿了啊。
［鬼作］：この鬼作、ちゃんと参加しておりますが……くっくっく。	［鬼作］：鄙人鬼作可是好好参加了啊……呵呵呵。
［鬼作］：この鬼作、生まれた時からのゲス野郎でございますので。	［鬼作］：鬼作我啊，打从娘胎里出来就是个下流繿子。
［鬼作］：こらぁ、暴れるんじゃねぇや……手間ぁとらせやがって。	［鬼作］：喂，别乱动……真是给老子添麻烦。
［鬼作］：こんな格好でも、性行為ができる事を知ってましたかぁ？	［鬼作］：您知道吗？即使是这种姿势，也是可以进行性行为的哦。
［鬼作］：さすがでございますねぇ……この鬼作、感服致しました。	［鬼作］：不愧是您啊……鬼作我，佩服得五体投地。
［鬼作］：さてさて、次はこれでございますかねぇ……くっくっく。	［鬼作］：好了好了，接下来就是这个了呢……呵呵呵。
［鬼作］：さては、女子寮に住む雌共の部屋をあさりやがったなぁ。	［鬼作］：你小子肯定是去翻女生宿舍那些小母狗的房间了吧。
［鬼作］：し、芝居がかった声を出すんじゃねぇや……はあはあっ。	［鬼作］：别、别给我装腔作势地叫……哈啊哈啊。
［鬼作］：しかし鬼作には鬼畜道がございますから……くっくっく。	［鬼作］：不过鬼作我可是有鬼畜道在身……嘿嘿嘿。
［鬼作］：じ、じゃあ、知らないおじさんに声をかけられても……。	［鬼作］：那、那就算有不认识的大叔跟你搭话……
［鬼作］：せっかく素敵な写真を撮って差し上げたのに……くくっ。	［鬼作］：我可是特意为您拍了那么好的照片呢……呵呵呵。
［鬼作］：そうかぁ、そんなに知りてぇなら教えてやるよ……ほれ。	［鬼作］：是吗，既然那么想知道，就让你见识见识……喏。
［鬼作］：そうだぁ、俺の顔を見ながら擦るんだよ……くっくっく。	［鬼作］：对了，看着我的脸揉……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そうだぁ、力を抜いてじっとしてるんだ……ぐい、っと。	［鬼作］：对了，放松力气乖乖待着……用力，插进去。
［鬼作］：そうだなぁ、今日は疲れたから風呂も食事もいらないぜ。	［鬼作］：是啊，今天累坏了，澡也不洗饭也不吃了。
［鬼作］：その言葉の代償を今から払ってもらうからな……くくっ。	［鬼作］：这句话的代价，现在就让你好好偿还……呵呵。
［鬼作］：そりゃあ俺がご主人様でお前は奴隷だからな……くくっ。	［鬼作］：那是因为我是主人，你是奴隶嘛……咕咕。
［鬼作］：それじゃあ、この鬼作が復活するチャンスがあると……。	［鬼作］：那么，我鬼作还有东山再起的机会……
［鬼作］：それでは、明日をお楽しみに……おやすみなさいませぇ。	［鬼作］：那么，敬请期待明天……晚安了呢。
［鬼作］：それとも、毛深いのが好きな野郎とつき合ってるのかぁ？	［鬼作］：还是说，你交往的是个喜欢毛多的家伙啊？
［鬼作］：それなら、ゆっくりお話するお時間はございますよねぇ。	［鬼作］：那么，您有时间慢慢聊聊吧。
［鬼作］：そんな事をされたら、彼氏に合わす顔がない……ってか？	［鬼作］：要是被这样对待的话，就没脸见男朋友了……是吗？
［鬼作］：そんな事をされたら、金本に合わす顔がない……ってか？	［鬼作］：要是被这样对待的话，就没脸见金本了……是吗？
［鬼作］：だからぁ、陵辱されて頭がイッちまってるって意味だよ。	［鬼作］：所以说啊，就是被凌辱到脑子坏掉的意思啊。
［鬼作］：だろうなぁ、死にてぇとか殺して欲しいとか……くくっ。	［鬼作］：那肯定啊，想死啦、想被杀掉啦……呵呵。
［鬼作］：ちくしょう、もう４月だってのに寒さが身にしみるぜぇ。	［鬼作］：可恶，都已经四月了，这寒意还是直往骨头里钻啊。
［鬼作］：ちくしょう、思いっきり退屈な日曜日だったぞ……こら。	［鬼作］：可恶，这个星期天无聊透顶了……喂。
［鬼作］：ちっ、失神しちまいやがった……しょーがねぇ雌だなぁ。	［鬼作］：啧，居然晕过去了……真是没用的母狗啊。
［鬼作］：って事は、まだこの寮から出て行かなくてもいいと……。	［鬼作］：也就是说，我还可以不用搬出这间宿舍……
［鬼作］：つまり、付き添いという事でございますねぇ……くくっ。	［鬼作］：也就是说，您是来当陪同的呢……呵呵。
［鬼作］：で、出るぜ……出るぜ……出るぜ……出るぜ……っっ！！	［鬼作］：要、要出来了……要出来了……要出来了……要出来了……！！
［鬼作］：ですからぁ、この写真は翔子お嬢様の物ではありません。	［鬼作］：所以说呀，这张照片并不是翔子大小姐的东西。
［鬼作］：と、言いたいところだが……続きは何でございますかぁ？	［鬼作］：本、本来是想这么说的……后面还有什么呢？
［鬼作］：は、はい、それにしても会長様が寮へ来られるとは……。	［鬼作］：是，是的，不过会长大人竟然亲自来宿舍……
［鬼作］：はあはあっ、ごしごし……はあはあっ……いやですよぉ。	［鬼作］：哈啊哈啊，擦擦……哈啊哈啊……不要嘛。
［鬼作］：はあはあっ、前の穴より気持ちいいかも……はあはあっ。	［鬼作］：哈啊哈啊，说不定比前面的洞还舒服……哈啊哈啊。
［鬼作］：はい、それこそ身を粉にして働きましたので……くくっ。	［鬼作］：是的，那可是粉身碎骨地拼命工作啊……嘿嘿。
［鬼作］：はい、一生懸命に営業しておりましたぁ……くっくっく。	［鬼作］：是的，一直在拼命跑业务呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：はいはい、さすが優しい桃子お嬢さん……ときたもんだ。	［鬼作］：是是是，不愧是温柔的桃子大小姐……还真是这样啊。
［鬼作］：ば、馬鹿野郎、お前こそ何か仕組んだんじゃねぇのかぁ？	［鬼作］：混、混蛋，你才是故意搞鬼的吧？
［鬼作］：ふふん、何事も他人のせいにしちゃいけねぇや……なあ？	［鬼作］：哼哼，什么事都不能怪到别人头上……对吧？
［鬼作］：ふふん、優しい人が無理にこんな事をするかよ……ほれ。	［鬼作］：哼哼，温柔的人会强迫你做这种事吗……来。
［鬼作］：ふん、それなら俺が自ら診察して調べてやるさ……ほれ。	［鬼作］：哼，那我就亲自来诊察调查好了……来吧。
［鬼作］：ぷ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！！	［鬼作］：噗～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！
［鬼作］：ほら、学校でお勉強した事を思い出すんだよ……ぐいっ。	［鬼作］：来，回忆一下在学校学过的东西……嘿。
［鬼作］：ほらぁ、これでも同じかどうか言ってみろ……べろ～ん。	［鬼作］：来吧，现在再说说看是不是一样……舔～
［鬼作］：ほらぁ、とっとと席を譲るんだぁ……ぐりぐりぐりぐり。	［鬼作］：看吧，赶紧把座位让出来……拧拧拧拧。
［鬼作］：ほらぁ、俺がアシストしてやるぞぉ……ほれ、ほれ……。	［鬼作］：来啊，我来帮你一把……嘿，嘿……
［鬼作］：ほらぁ、俺の肉棒を初めて受け入れるわけじゃねぇだろ？	［鬼作］：来吧，又不是第一次接纳我的肉棒了吧？
［鬼作］：まさか、お前があの雌を壊すなんてなぁ……くっくっく。	［鬼作］：没想到，是你把那母狗给弄坏的啊……咕咕咕。
［鬼作］：まさか、内側にまで生えてるって事ぁねぇだろうな……。	［鬼作］：该不会连里面都长了毛吧……
［鬼作］：まだ最後まで言ってねぇぞ……ぺろぺろぺろぺろぺろっ。	［鬼作］：还没说完呢……舔舔舔舔舔。
［鬼作］：も、もう少しで剃り終わるぞ……はあはあっ……っ……。	［鬼作］：再、再剃一会儿就好了……哈啊哈啊……唔……。
［鬼作］：もうそれ以上は入らないと思うけどねぇ……くっくっく。	［鬼作］：我觉得已经塞不进去更多了吧……呵呵呵。
［鬼作］：もしかすると、本当に成仏してくれたのかも……くくっ。	［鬼作］：难不成，真的去投胎了……嘿嘿。
［鬼作］：もっと覚えやすいタイトルを言うんだよぉ……この野郎。	［鬼作］：说个更好记的片名啊……你这混蛋。
［鬼作］：ゆっくり、ゆっくり開いてくださいねぇ……くっくっく。	［鬼作］：慢慢地，慢慢地张开哦……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ようするに、断られたわけでございますねぇ……くくっ。	［鬼作］：总而言之，就是被甩了呗……呵呵。
［鬼作］：よく存じ上げませんが立派な会社だと確信しております。	［鬼作］：虽然不太了解，但我确信这是一家非常出色的公司。
［鬼作］：よく聞こえませんでした……もう一度、お願いしますぅ。	［鬼作］：我没听清楚……请再说一遍。
［鬼作］：エーハイルの《金本　信》……嘘をついてねぇだろうな。	［鬼作］：艾海尔的《金本　信》……你小子没骗我吧。
［鬼作］：クソをする暇がないほど真面目に営業致します……はい。	［鬼作］：我说我会认真跑业务，连拉屎的工夫都不会有的……是。
［鬼作］：ピンポ～ン、どうやら観念したみてぇだな、ええ、おい？	［鬼作］：叮咚～看来你已经认命了嘛，啊？
［鬼作］：二度とやらねぇやつは、一度目でもやらねぇよ……ほれ。	［鬼作］：说再也不干的家伙，第一次也不会干的……来吧。
［鬼作］：二度と俺の前にそのツラぁ晒すんじゃねえ……いいなぁ？	［鬼作］：别再让我看到你那张脸……听到没？
［鬼作］：今の言葉、お前の肉壺へ戻してやるぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：刚才那句话，我会塞回你的肉壶里……呵呵呵。
［鬼作］：今頃、地獄で兄貴達も笑ってるだろうな……ちくしょう。	［鬼作］：现在，两位兄长大概正在地獄里笑话我吧……可恶。
［鬼作］：俺ぁ、他人の弱点を徹底的に責めるのが好きなんでねぇ。	［鬼作］：我这人啊，最喜欢揪住别人的软肋往死里责难了。
［鬼作］：優里お嬢様も少しはサービスしてくださいませ……ほれ。	［鬼作］：优里小姐也请稍微配合一下嘛……来。
［鬼作］：円香と桃子と撫子と翔子と優里と葵の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：圆香、桃子、抚子、翔子、优里和葵，一共6只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と撫子と翔子と優里と葵の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：圆香、綾乃、抚子、翔子、优里和葵，一共6只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と撫子と優里と葵の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：圆香、綾乃、桃子、抚子、优里和葵，一共6只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と撫子と翔子と葵の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：圆香、綾乃、桃子、抚子、翔子还有葵，这六只猎物啊。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と翔子と優里と葵の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：圆香、綾乃、桃子、翔子、优里和葵，一共6只啊。
［鬼作］：初めてじゃねぇのに、相変わらずキツいねぇ……くくっ。	［鬼作］：明明不是第一次了，还是这么紧啊……嘿嘿。
［鬼作］：別に葵お嬢様が謝る事ではないと思いますよぉ……はい。	［鬼作］：葵大小姐完全不必道歉……是的。
［鬼作］：去年ここへ来てから、もう一年経つのかよ……早いねぇ。	［鬼作］：来这里已经一年了吗……时间过得真快啊。
［鬼作］：可愛らしく写ってるじゃございませんか……特に下着が。	［鬼作］：照片拍得多可爱啊……尤其是内衣。
［鬼作］：嘘つけぇ、つき合ってる男の持ち物とは雲泥の差だろぉ？	［鬼作］：少骗人了，和你交往过的男人比起来简直是天壤之别吧？
［鬼作］：多少、物足りない結果になっちまったが……まあいいか。	［鬼作］：结果多少有点不尽兴……不过算了。
［鬼作］：大きな声を出して人が来ても知らねぇぞ……くっくっく。	［鬼作］：大声喊叫把人招来了可别怪我……嘿嘿嘿。
［鬼作］：奥へ突っ込んだ時に、激痛が走るようですね……くくっ。	［鬼作］：顶到深处的时候，似乎会有剧痛竄过呢……呵呵。
［鬼作］：安心しな、今回は特別にお咎め無しにしてやったからよ。	［鬼作］：放心吧，这次特别网开一面，不追究你了。
［鬼作］：宏美お嬢さんがお持ちの……ほら、あれでございますよ。	［鬼作］：宏美小姐所拥有的……就是那个啊。
［鬼作］：宏美と円香と撫子と翔子と優里と葵の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、抚子、翔子、优里还有葵，这六只猎物啊。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と撫子と優里と葵の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、桃子、抚子、优里和葵，这6只啊。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と撫子と翔子と葵の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、桃子、抚子、翔子和葵，这6只啊。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と翔子と優里と葵の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、桃子、翔子、优里还有葵，这六只猎物啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と撫子と優里と葵の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、抚子、优里和葵，这6只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と撫子と翔子と葵の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、抚子、翔子和葵，这6只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と優里と葵の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、桃子、优里和葵，这6只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と撫子と翔子と優里の７匹……。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、桃子、抚子、翔子和优里，这7只猎物……
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と撫子と翔子と優里の７匹かぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、桃子、抚子、翔子和优里这7只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と撫子と葵の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、桃子、抚子和葵，这6只猎物啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と翔子と葵の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、桃子、翔子和葵，这6只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と翔子と優里と葵の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、翔子、优里和葵，这6只啊。
［鬼作］：宏美と桃子と撫子と翔子と優里と葵の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、桃子、抚子、翔子、优里还有葵，这六只猎物啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と撫子と翔子と優里と葵の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、綾乃、抚子、翔子、优里还有葵，这六只猎物啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と撫子と優里と葵の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、綾乃、桃子、抚子、优里还有葵，这六只猎物啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と撫子と翔子と葵の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、綾乃、桃子、抚子、翔子还有葵，这六只猎物啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と翔子と優里と葵の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、綾乃、桃子、翔子、优里还有葵，这六只猎物啊。
［鬼作］：実は、こんな写真も用意してございます……くっくっく。	［鬼作］：其实，我还准备了这样的照片……嘿嘿嘿。
［鬼作］：小便が噴き出すぐらい、気持ち良かったんだなぁ……え？	［鬼作］：爽到喷尿出来了啊……嗯？
［鬼作］：少しお休みになったほうが、よろしいんじゃないですか？	［鬼作］：您还是稍微休息一下比较好吧？
［鬼作］：指も中に入れてサービスしてやるからな……くっくっく。	［鬼作］：我还会把手指也插进去好好服侍你呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：撫子奥様は、他に相談される方がいないんでしょうかぁ。	［鬼作］：抚子夫人，您没有其他可以商量的人吗？
［鬼作］：最初から、杉本製薬の社員と知ってて声をかけたんだろ？	［鬼作］：你从一开始就知道她是杉本制药的员工，才故意搭讪的吧？
［鬼作］：最近、まったくお見かけしませんよねぇ……くっくっく。	［鬼作］：最近完全没见到她呢……呵呵呵。
［鬼作］：残念ながら、今回は見るだけじゃないんでねぇ……ほれ。	［鬼作］：可惜啊，这次可不只是看看而已……喏。
［鬼作］：涙と精子で顔がクシャクシャじゃねぇか……くっくっく。	［鬼作］：眼泪和精液把脸都弄得乱七八糟了啊……呵呵呵。
［鬼作］：神様よぉ、そんな所でじっとしてて退屈じゃねぇのかぁ？	［鬼作］：神啊，你就这么一动不动待在那儿，不觉得无聊吗？
［鬼作］：素直に痛いと言いやがれ……ほら、膣口が裂けそうだぞ。	［鬼作］：老实说痛就好了……看，穴口都快撕裂了。
［鬼作］：綾乃と桃子と撫子と翔子と優里と葵の６匹ってわけだぁ。	［鬼作］：綾乃、桃子、抚子、翔子、优里和葵，一共6只啊。
［鬼作］：茶褐色の乳首がピンと勃ってやがる……いやらしいねぇ。	［鬼作］：茶褐色的乳头都挺立起来了……真是淫荡啊。
［鬼作］：葵と違って、相手は会長のお孫さんだからな……くくっ。	［鬼作］：可跟葵不一样，人家可是会长的孙女啊……呵呵。
［鬼作］：虐めるのは今日で最後にしてやってもいいぞ……くくっ。	［鬼作］：今天是最后一次欺负你也行哦……咕咕。
［鬼作］：陣野ぉ、部下を思う俺の気持ちを理解してくれたのかぁ？	［鬼作］：阵野，你终于理解我这个关心下属的心情了吗？
［鬼作］：鬼作はアルコールが得意ではございませんので……はい。	［鬼作］：鬼作不太擅长喝酒……是的。
［鬼作］：鬼作は否定の意味でけっこうという言葉を使いましたぁ。	［鬼作］：鬼作刚才用「けっこう」这个词，是否定的意思呀。
［鬼作］：鬼畜モンの精子を身体に含めるなんて、光栄な事だろぉ？	［鬼作］：能让身体里含着鬼畜门的精子，这可是莫大的荣幸吧？
［鬼作］：黒いだけじゃなくて、先端のブツも大きい……とくらぁ。	［鬼作］：不光是黑，这乳头也太大了……嘿嘿。
［鬼作］：（あれま、お父様に喘ぎ声を聴かせるつもりですかぁ？）	［鬼作］：（哎呀，您打算让令尊听到您的喘息声吗？）
［鬼作］：（あれれっ、どうして穏やかな顔をしてやがるんだぁ？）	［鬼作］：（咦咦，她怎么一脸平静的样子？）
［鬼作］：（おいおい、そんな事ぁ募集要項に書いてなかったぞぉ）	［鬼作］：（喂喂，这种事招聘信息上可没写啊）
［鬼作］：（おろろ、桃子にしては妙に曖昧な態度じゃねぇか……）	［鬼作］：（哦呵，桃子这态度怎么这么含糊其辞的……）
［鬼作］：（くくっ、開いて欲しいのは心じゃなくてお股だろぉ？）	［鬼作］：（嘿嘿，你想让她敞开的不是心扉而是大腿吧？）
［鬼作］：（くっくっく、困った顔をしてやがる……いい気味だぜ）	［鬼作］：（呵呵呵，瞧她那副不知所措的样子……真是活该）
［鬼作］：（げ……いい歳した大人が便所に入る順番で喧嘩かぁ？）	［鬼作］：（呃……一把年纪的大人为了上厕所的顺序吵架？）
［鬼作］：（この野郎、鬼畜モンの俺に釘を刺しやがったなぁ……）	［鬼作］：（这小子，竟然敢给我这个鬼畜门钉钉子……）
［鬼作］：（ち、ちくしょう、顔がでかすぎるんだよ……このハゲ）	［鬼作］：（可、可恶，脸皮也太厚了吧……这个秃头）
［鬼作］：（ちくしょう、何とかしてこの場を切り抜けねぇと……）	［鬼作］：（可恶，得想办法逃过这一劫才行……）
［鬼作］：（ったくよぉ、俺ぁボランティアをしてるんじゃねぇぞ）	［鬼作］：（靠，我又不是在做义工）
［鬼作］：（ふふん、優里と円香の事で心も身体もボロボロかぁ？）	［鬼作］：（哼哼，是因为优里和圆香的事，心灵和身体都被折磨得够呛吧？）
［鬼作］：（ほらぁ、しっかり喋ってくださいまし……くっくっく）	［鬼作］：（来呀，请好好说话……呵呵呵）
［鬼作］：（封筒を置いたままどこかへ行っちまいやがった……ぞ）	［鬼作］：（她把信封放在那儿就不知道去哪了……啊）
けっ、開いた口が塞がらねぇぜ……で、第三週はどうするんだぁ？	切，真是让人目瞪口呆啊……那第三周打算怎么办？
けっ、開いた口が塞がらねぇぜ……で、第二週はどうするんだぁ？	切，真是让人目瞪口呆啊……那第二周打算怎么办？
けっ、開いた口が塞がらねぇぜ……で、第四週はどうするんだぁ？	切，真是让人目瞪口呆啊……那第四周打算怎么办？
たぶん彼女は、何をするんですかっ……と怒りたかったのだろう。	她大概是想愤怒地质问我，你到底要做什么……。
ったく、ワガママな野郎だなぁ……で、第二週はどうするんだぁ？	切，真是个任性的家伙……那第二周要干什么？
ったく、ワガママな野郎だなぁ……で、第四週はどうするんだぁ？	切，真是个任性的家伙……那第四周要干什么？
もちろん、言葉だけで素直に言う事を聞くタマだとは思ってない。	当然，我并不认为她是那种仅凭言语就会乖乖听话的家伙。
スカートの中から爽やかな春風が吹いてきた……ような気がする。	从裙子里吹来了一阵清爽的春风……至少我是这么觉得的。
上目遣いに見上げる俺の視線に、円香は少しビビったようである。	圆香似乎被我从下往上瞪视的目光吓到了。
俺は彼女が立ち上がらないよう、両手でぐいと尻肉を引き寄せる。	我双手用力将她的臀肉拉向自己，不让她站起来。
俺は来たるべき時へ備える為に、彼女の頭をしっかりと固定する。	我为了迎接即将到来的时刻，牢牢地固定住她的头部。
俺は綾乃の片脚を指さし、ゆっくり、その指先を椅子の上へ移す。	我指向綾乃的一条腿，然后缓缓将指尖移向椅子上方。
優里の腕が漕ぎ始めのブランコのように、ぶらぶらと揺れている。	优里的手臂像刚开始荡起的秋千一样，晃晃悠悠地摇摆着。
勢い良く噴き出した精子が頸部を飛び越え、桃子の顔に到達する。	喷涌而出的精液越过颈部，射到了桃子的脸上。
［パ●チョ］：あ、いや、すまん……つい、いつものクセが……。	［帕●奇奥］：啊，不，抱歉……不小心，老习惯了……
［パ●チョ］：いやらしく、ハアハア……ハアハア……せ～のっ。	［帕●奇奥］：下流地，哈啊哈啊……哈啊哈啊……预备——起。
［パ●チョ］：お嬢ちゃん、おぢさんと一緒にメイクラヴしない？	［帕●奇奥］：小姐姐，要不要和大叔一起做爱做的事？
［パ●チョ］：お茶がＶＩＰルームに会長を運んで……あ、あれ？	［帕●奇奥］：茶把会长送到ＶＩＰ室……啊，咦？
［パ●チョ］：はあはあはあ、ぜいぜいぜい……はあはあはあっ。	［帕●奇奥］：哈啊哈啊哈啊，呼哧呼哧呼哧……哈啊哈啊哈啊。
［会長］：こんな時間にすまないね……もしかして、手淫してた？	［会长］：这么晚了真抱歉……该不会，正在打手冲？
［会長］：それじゃあ鬼作君、応援してるからね……ばいば～い。	［会长］：那么鬼作君，我会为你加油的哦……拜拜～
［会長］：ま、いいか……それじゃあ鬼作君、応援してるからね。	［会长］：嘛，算了……那么鬼作君，我会为你加油的哦。
［優里］：ううっ……だ、大嫌い……あなたなんか……大嫌いぃ。	［优里］：呜呜……我、我讨厌你……讨厌死你了……
［優里］：そんな事までしてたなんて……ひどい……ひどい……。	［优里］：竟然还做了那种事……太过分了……太过分了……
［優里］：そんな事をしたら……そんな事をしたら……あうっ！！	［优里］：那样的话……那样的话……啊啊！！
［優里］：も、もうやめてください……そんな事、聞きたくない。	［优里］：求、求求你别说了……我不想听这种事。
［優里］：や、やだっ……恐いから……や、やめて……っ……っ。	［优里］：不、不要……好可怕……求、求你停下……呜……呜。
［優里］：前に、大嫌いなお父さんと一緒に行ったテラスへ……。	［优里］：去以前和那个讨厌的爸爸一起去过的露台……。
［円香］：あうっ……っ……か、かちょー……気持ちいい……よ。	［圆香］：啊呜……嗯……课、课长……好舒服……呢。
［円香］：あうっ……っ……ぶ、ぶちょー……気持ちいい……よ。	［圆香］：啊呜……嗯……部、部长……好舒服……呢。
［円香］：あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……。	［圆香］：啊……啊……啊……啊……啊……啊……。
［円香］：あっ……あっ……す、すとっぷ……だめ……だめ……。	［圆香］：啊……啊……停、停下……不行……不行……
［円香］：あっ……うっ……っ……本当にいきそう……だよ……。	［圆香］：啊……嗯……唔……真的要……去了……。
［円香］：あっ……わっ……か、感じる……っ……感じる……っ。	［圆香］：啊……哇……好、好舒服……嗯……好舒服……嗯。
［円香］：あ～あ、どうしてそーゆー考え方をするんだろうなぁ。	［圆香］：啊——啊，你怎么老是这种想法啊。
［円香］：うーん、と、ブツ、ブツ……ツ……ツ……ツルッパゲ。	［圆香］：嗯——东，东西，东西……西……西……西瓜皮。
［円香］：か、かちょーのほうが……すごく気持ちいいっ……っ。	［圆香］：课、课长那边……好舒服……啊……
［円香］：か、かちょーの役に立つ事なら何でも……ひっく……。	［圆香］：只、只要是能帮上课长的事，什么都……嗝……
［円香］：しっつこいなー、訊きたい事があるなら早く訊きなよ。	［圆香］：真烦人，有什么想问的就快点问啦。
［円香］：だ、だめ……す、すごいよ……あ……か、かちょお！！	［圆香］：不、不行……好、好厉害……啊……课、课长！！
［円香］：だ、だめ……す、すごいよ……あ……ぶ、ぶちょお！！	［圆香］：不、不行……好、好厉害……啊……部、部长！！
［円香］：だいたい、会社の制服を着たまま休む人がいると思う？	［圆香］：再说了……你觉得会有人穿着公司制服请假吗？
［円香］：でもさー、友達と約束してる時間まで３０分もあるし。	［圆香］：但是呢～，离和朋友约好的时间还有30分钟呢。
［円香］：ど、どうしてこんな写真を……あ～～っ、あの時だ！！	［圆香］：你、你怎么会有这种照片……啊——就是那个时候！！
［円香］：どこまで冗談でどこまで本気か……私、わからないよ。	［圆香］：哪些是玩笑哪些是认真的……我分不清楚啊。
［円香］：な、なひてない……んぐっ……んぐっ……んぐっ……。	［圆香］：才、才没有哭……唔……唔……唔……
［円香］：ねえねえ、もしかして私以外の人にも同じ事をしてる？	［圆香］：哎哎，该不会你对其他人也做了一样的事？
［円香］：は、早くキミもイッて……わ、私、本当にもう……！！	［圆香］：快、快点你也射出来……我、我真的已经……！！
［円香］：ぶ、ぶちょーのほうが……すごく気持ちいいっ……っ。	［圆香］：部、部长那边……好舒服……啊……
［円香］：ぶ、ぶちょーの役に立つ事なら何でも……ひっく……。	［圆香］：只、只要是能帮上部长的事，什么都……嗝……
［円香］：ま、間近で見るとすごい……やっぱり無理っぽくない？	［圆香］：近、近距离看好厉害……果然不行吧？
［円香］：もう終わってるからへーき……かちょー、早くしよっ。	［圆香］：已经结束了所以没问题……课长，快点开始吧。
［円香］：もう終わってるからへーき……ぶちょー、早くしよっ。	［圆香］：已经结束了所以没问题……部长，快点开始吧。
［円香］：やだぁぁぁぁぁぁぁ……ぁ……ひっ、ひっ、くぅ……。	［圆香］：不要啊啊啊啊啊啊……啊……嗝、嗝、呜……
［円香］：んぐ……んぐ……んぐ……んぐ……んぐ……んぐ……。	［圆香］：唔嗯……唔嗯……唔嗯……唔嗯……唔嗯……唔嗯……。
［円香］：カンケーないと思うけど……おぢさん、スケベだよね。	［圆香］：我觉得跟这个没关系吧……大叔，你很色呢。
［円香］：私、わからないじゃなくて、覚えてないって言ったよ。	［圆香］：我说的是不记得，又不是不知道。
［円香］：軟弱な男の次にゴキブリが嫌いなんだ……うー、さぶ。	［圆香］：我最讨厌软弱的男人，其次就是蟑螂……呜，好恶心。
［右の男］：あんた、もう少し大人になったほうがいいと思うよ。	［右边的男人］：你啊，我觉得应该再成熟一点比较好。
［右の男］：ふん、僕に逆らうとどういう事になるんだろうねぇ。	［右边的男人］：哼，跟我作对会有什么下场呢。
［啓吾］：まあいい、それよりその格好はどういうつもりなんだ？	［啓吾］：算了，比起那个，你这身打扮是怎么回事？
［啓吾］：まあいい、それより会社にもその格好で行くつもりか？	［啓吾］：算了，话说你打算穿这身去公司吗？
［啓吾］：僕なんかね、僕なんかね、すっご～く楽しいも～ん！！	［啓吾］：我呢，我呢，超～级开心的哟！！
［女の人］：だから私、怖くなって……その時、同僚の人は……。	［女の人］：所以我，害怕起来……那时候，同事他……
［女の子］：い、いつもお世話になってる御礼をしようと思って。	［女の子］：我、我只是想感谢你一直以来照顾我……
［女の子］：おかーさんが死なないで、女の子も生まれていたら？	［女の子］：如果妈妈没有死，女孩子也出生了的话呢？
［女の子］：だから、ボクはまだナンパされる歳じゃないってば。	［女の子］：所以说，我还没到被搭讪的年纪啦。
［女の子］：だって、おじさんが部屋にいないと寂しいんだもん。	［女の子］：因为，大叔不在房间的话人家会寂寞嘛。
［女の子］：ボクも少しは夏を楽しもうかな～、って……ははは。	［女の子］：我也想稍微享受一下夏天嘛～……哈哈哈。
［宏美］：あ、あなたの……あなたの肉棒を……入れないで……。	［宏美］：你、你的……你的肉棒……不要插进来……。
［宏美］：あぅ……っ……虐めないで……虐めないで……っ……。	［宏美］：呜……不要欺负我……不要欺负我……
［宏美］：あぅ……テ、テレビ……だと……っ……思います……。	［宏美］：呜……是、是电视……的声音……我想……。
［宏美］：あうっ……い、いや……中はいや……いや……いやぁ。	［宏美］：啊……不、不要……里面不要……不要……不要啊。
［宏美］：い、いや……いや……そこはいやです……いやぁ……。	［宏美］：不、不要……不要……那里不要……不要啊……
［宏美］：お、お願いですから洗ってきてください……うぅ……。	［宏美］：求、求求您去洗一洗吧……呜呜……
［宏美］：し、しゃしんは……もういやでふ……んぐ……っ……。	［宏美］：不、不要拍照……已经不要了……唔嗯……嗯……
［宏美］：そ、そんなに強く突かれたら……こ、壊れちゃう……。	［宏美］：这、这么用力顶的话……会、会坏掉的……。
［宏美］：そ、剃るとチクチクするって言うから……ひっく……。	［宏美］：因、因为人家说剃了会扎人……嗝……。
［宏美］：は、早く写真を破棄して……ください……ひっく……。	［宏美］：请、请快点把照片销毁……求你了……嗝……
［撫子］：い、いや……いや……いく……いく……い、いくぅ！！	［抚子］：不、不要……不要……要去了……要去了……要、要去了！！
［撫子］：それじゃあ、主人と一緒にお酒を飲んで楽しいですか？	［抚子］：那么，和丈夫一起喝酒开心吗？
［撫子］：だ、だめ……そんな事をしたら……だめ……です……。	［抚子］：不、不行……这样做的话……不行……的……。
［撫子］：は、はい、今日は朝から体調が悪くて……すみません。	［抚子］：是、是的，他今天从早上开始身体就不太舒服……真是抱歉。
［撫子］：主人が寝静まるのを待ってましたから……すみません。	［抚子］：我在等主人睡着……抱歉。
［撫子］：主人の死と何の関係があるのか……説明してください。	［抚子］：这和主人的死有什么关系……请你解释一下。
［撫子］：電話は、主人が会社を出る時にかかってきただけです。	［抚子］：电话只有我丈夫离开公司时打来过一次。
［新馬］：でも課長、仕事と翔子さんは関係ないと思いますけど。	［新马］：但是课长，我觉得工作和翔子小姐没什么关系吧。
［新馬］：でも部長、仕事と翔子さんは関係ないと思いますけど。	［新马］：但是部长，我觉得工作和翔子小姐没什么关系吧。
［新馬］：ど、どうかしたのかって……すごい事じゃないですか。	［新马］：怎、怎么了是什么意思……这不是很厉害的事吗。
［新馬］：別に親しくないですけど……海水浴に来てましたから。	［新马］：也没有很熟啦……只是她来海边玩的时候碰到了。
［暴漢其の一］：口を押さえながらパンツを脱がせばいいだろ！！	［暴徒其一］：捂着嘴也能脱内裤吧！！
［桃子］：……そんな考え方しかできないなんて……ひっく……。	［桃子］：……只能有这种想法……嚶……。
［桃子］：……な、何でもありません……私、死にたくないです。	［桃子］：……没、没什么……我，不想死。
［桃子］：だ、だめ……はあはあっ……だめ……いや……っ……。	［桃子］：不、不行……哈啊哈啊……不行……不要……！
［桃子］：だって、顔にかけられても子供はできませんから……。	［桃子］：因为，射在脸上的话就不会怀孕了嘛……。
［桃子］：ふ、太くなんかありません……鬼作さんのは普通です。	［桃子］：才，才不粗……你的只是普通尺寸。
［桃子］：ほ、本当は自分でもよくわからないんです……ひっく。	［桃子］：其、其实连我自己也不太清楚……嗝。
［桃子］：無理を言ってすみません……それじゃあ行ってきます。	［桃子］：抱歉提出无理的要求……那我先走了。
［男の人］：はあはあはあ、ぜいぜいぜい……はあはあはあ……。	［男の人］：哈啊哈啊哈啊，呼哧呼哧……哈啊哈啊哈啊……。
［男の声］：ふん、立場が変わると態度まで変わるんだな……え？	［男の声］：哼，地位一变态度也跟着变了啊……嗯？
［男の声］：ふ～ん、なんかいつもと感じが違うけど……大丈夫？	［男の声］：嗯～感觉今天和平时不太一样……没事吧？
［祐司］：あんた、ずいぶんマメに外回りしてるそうじゃないか。	［祐司］：听说你可真是勤快啊，整天往外跑。
［祐司］：へえ、桃子ちゃんがいなくなって喜んでるみたいだな。	［祐司］：呵，看起来你对桃子不在了还挺高兴的嘛。
［禿作］：ああ、ただし今度はお前の言葉としてなぁ……くくっ。	［禿作］：没错，不过这次是以你自己的名义……呵呵。
［禿作］：あ～あ、誰かさんのせいで無駄足を踏んじまったぜぇ。	［禿作］：啊——啊，都怪某人害俺白跑一趟。
［禿作］：お前、円香に自分も仲間だと吐露したそうじゃねぇか。	［禿作］：你，不是向圆香吐露自己也是同伴了吗。
［禿作］：くくっ、お前は信長の鉄砲隊みてぇな野郎だなぁ……。	［禿作］：呵呵呵，你还真是跟信长的铁炮队一样的混蛋啊……
［禿作］：くくっ、そろそろ桃子の顔が拝みたくなってきたかぁ？	［禿作］：嘿嘿，是不是开始想见桃子了？
［禿作］：くくっ、ちょっとヤボ用があって行けなかったんだぁ。	［禿作］：嘿嘿，有点私事走不开嘛。
［禿作］：くくっ、またテープに精子でもひっかけてやるのかぁ？	［禿作］：呵呵，又想往录像带上射精吗？
［禿作］：くくっ、撫子奥様にお悔やみの言葉を言おうかと……。	［禿作］：呵呵，我想去向抚子夫人表示一下哀悼之情……
［禿作］：くくっ、残るは二人だけかぁ……あっという間だねぇ。	［禿作］：嘿嘿，只剩下两个人了吗……真是转眼之间啊。
［禿作］：くくっ、褒めちぎられたあとに何て言われたんだよぉ。	［禿作］：嘿嘿，被夸成那样之后他又说什么了？
［禿作］：くくっ、遮断機が上がっちまって歩きにくいんだよぉ。	［禿作］：嘿嘿嘿，道閘都升起来了，走路都不方便啊。
［禿作］：このパサパサ状態で排泄できるわきゃねぇだろ……え？	［禿作］：这么干巴巴的状态怎么可能排得出来……啊？
［禿作］：この野郎、禿作さんが来たってのにお出迎えなしかぁ？	［禿作］：这混蛋，禿作大爷我来了居然不出来迎接？
［禿作］：そうかい、そんなにチンコをシゴきてぇかぁ……ほれ。	［禿作］：哦？这么想撸肉棒啊……来吧。
［禿作］：そうだな、今度こそ円香がいるかも知れないぜぇ……。	［禿作］：是啊，这次圆香说不定会在那儿……
［禿作］：で、こいつの話によってアリバイが成立した雌は……。	［禿作］：那么，根据这家伙的说法，能成立不在场证明的母狗是……
［禿作］：ど、どうして蟹江のプレゼントだって知ってるんだぁ？	［禿作］：你、你怎么知道那是蟹江送的礼物？
［禿作］：はあはあはあはあはあはあはあ……はあ……はあ……。	［禿作］：哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊……哈啊……哈啊……。
［禿作］：ふん、会社の次は寮かよぉ……代わり映えがしねぇな。	［禿作］：哼，公司之后又是宿舍吗……一点新意都没有啊。
［禿作］：ふん、噂なんて根も葉もねぇ事がほとんどなんだよぉ。	［禿作］：哼，谣言大多是无中生有的。
［禿作］：まあ、相手がお前だからまだ許せるけどな……くくっ。	［禿作］：嘛，看在对方是你的份上还能忍……呵呵。
［禿作］：むっかー、お前が午後１１時って言ったんじゃねぇか。	［禿作］：可恶，不是你说的下午11点吗！
［禿作］：もうここに来る必要はないと思うけどねぇ……くくっ。	［禿作］：我觉得已经没必要再来这儿了……呵呵。
［禿作］：もっと奥にチンコを突っ込まれるハメになるんだよぉ。	［禿作］：肉棒会被插得更深哦。
［禿作］：ジャージ着てても心は錦、ってかぁ……へっぷしっ！！	［禿作］：就算穿着运动服，心也是錦绣的嘛……阿嚏！！
［禿作］：パンツらしき匂いはまったくしねぇぞ……ちくしょう。	［禿作］：完全没有内裤的味道……可恶。
［禿作］：今度ピストン運動しやがったら、ぶっ殺すからな……。	［禿作］：下次再敢做活塞运动，我就宰了你……。
［禿作］：俺ぁ、お前の事がだんだん嫌いになってきたぜぇ……。	［禿作］：我呀，越来越讨厌你了……
［禿作］：実は、俺もそうしようと思ってたんだよぉ……くくっ。	［禿作］：其实，我也正有此意……嘿嘿。
［禿作］：昨晩、不審な電話が啓吾宛にかかってこなかったかぁ？	［禿作］：昨晚，有没有可疑的电话打给啓吾啊？
［禿作］：茶化す前に、出し惜しみした自分を責めたらどうだぁ？	［禿作］：与其在那儿冷嘲热讽，不如先责难一下藏着掖着的自己怎么样？
［禿作］：陰毛を見られやしないかと思って、ドキドキしただろ？	［禿作］：担心被人看到阴毛，心跳加速了吧？
［綾乃］：あんた、自分の下半身ぐらいちゃんと洗いなさいよ！！	［綾乃］：你这家伙，好歹把自己下半身洗干净啊！！
［綾乃］：あんたこそ、その性欲を別の部分に向けたらどうなの？	［綾乃］：你才是，怎么不把那股性欲用在别的地方？
［綾乃］：あんたにされているかと思うと、鳥肌が立ってくるわ。	［綾乃］：一想到是被你这种人弄，我就浑身起鸡皮疙瘩。
［綾乃］：うぐぅ……っ……あ、あんたなんかクビにしてやる！！	［綾乃］：唔嗯……啊、我要把你开除！！
［綾乃］：た、確かにあんたの言うとおりだわ。だから私は……。	［綾乃］：的、的确如你所说。所以我……
［綾乃］：な、何の事かしら……はあはあっ……はあはあっ……。	［綾乃］：你、你在说什么呀……哈啊哈啊……哈啊哈啊……
［綾乃］：は、はい……き、鬼作課長は頑張っていると思います。	［綾乃］：是、是的……鬼、鬼作课长工作很努力。
［綾乃］：んぐっ……ずりずり……ぺちゃっ……んぐ、んぐ……。	［綾乃］：唔嗯……滋滋……啪唧……唔嗯、唔嗯……。
［綾乃］：んぐっ、んぐっ、んぐっ……は、早く出しなさいっ！！	［綾乃］：唔……咕……咕……快、快点射出来啊！！
［綾乃］：ストッキングと下着だけ脱がせるなんて……変態だわ。	［綾乃］：只脱掉丝袜和内衣什么的……你真是个变态。
［綾乃］：会長、そろそろ会議のお時間です……早く用件を……。	［綾乃］：会长，差不多到开会的时间了……请快点说正事……
［綾乃］：午前０時を１秒過ぎた時、もう一度確認しに来るから。	［綾乃］：过了午夜零点一秒，我会再来确认一次的。
［綾乃］：病気がうつる前に早く出して欲しいだけよ……んぐっ。	［綾乃］：只是想在被传染什么病之前让你赶紧射出来而已……唔嗯。
［綾乃］：私達、こんな事をしなくても仲良くできると思うけど。	［綾乃］：我觉得我们就算不做这种事，也能好好相处的。
［翔子］：う……お、おじさんなんか……だ、大っ嫌いだ～っ！！	［翔子］：呜……大、大叔什么的……最、最讨厌了！！
［翔子］：ごめ～ん、これでも翔子は一生懸命走って来たんだよ。	［翔子］：对不起嘛，可翔子已经拼命跑过来了哦。
［翔子］：じゃあ翔子、水着に着替えてくる……またあとでね～。	［翔子］：那翔子先去换泳装咯……待会儿见～
［翔子］：んっ……ぐ……げぇ……ぇ……く、苦しい……よ……。	［翔子］：唔……嗯……嘔……呃……好、好难受……啊……
［翔子］：ボーリングのおじさんだ……ねえ、ここで何してるの？	［翔子］：是保龄球馆的大叔……喂，你在这里做什么？
［翔子］：翔子、陣野さんかおじさんがいい……ね～、早くやろ。	［翔子］：翔子想和阵野先生或者大叔一组啦……唉～快点开始吧。
［葵］：あ、あの、他に訊きたい事があれば何でも答えますから。	［葵］：那、那个，如果还有其他想问的，什么都可以问。
［葵］：い、いえ……鬼作さんも……一緒のほうが……いいです。	［葵］：不、不用……鬼作先生也……一起的话……比较好。
［葵］：い、いやだ……もう……やだ……ひっく……ううっ……。	［葵］：不、不要……够了……不要了……嚶嚶……呜呜……
［葵］：うぐっ……は、早く出してくだ……さい……んぐっ……。	［葵］：呜……快、快点射出来……啊……唔……。
［葵］：か、感じてますっっ、感じてますから……もうやめて！！	［葵］：我、我有感觉了！！真的有感觉了……求你别再弄了！！
［葵］：ごめんなさい……ごめんなさい……ごめんなさいぃ……。	［葵］：对不起……对不起……对不起……。
［葵］：そ、それだと鬼作さん達が来てくれた意味がありません。	［葵］：这、这样的话鬼作先生他们来就没意义了啊。
［葵］：そ、剃るならシャボンぐらいつけてください……ひっく。	［葵］：要、要剃的话至少涂点肥皂啊……嗝。
［葵］：どうしてカメラを持っていたのか、これでわかりました。	［葵］：我终于明白你为什么要带着相机了。
［葵］：どうしよう……どうしよう……どうしよう……じゅるっ。	［葵］：怎么办……怎么办……怎么办……吸溜。
［葵］：ぴちゃ……ぴちゃ……ぴちゃ……うっぷ……ぴちゃ……。	［葵］：啧……啧……啧……嘔……啧……
［葵］：好きでもない人の赤ちゃんなんか、欲しくありません！！	［葵］：我才不想要不喜欢的人的宝宝！！
［葵］：自分を基準に物事を考えないでください……ひっく……。	［葵］：请不要以自己为标准来考虑事情……嗝……。
［蟹江］：おっと、その先は言わなくてもわかってるさ……ほら。	［蟹江］：哎呀，后面的话不用说我也明白……喏。
［達也］：そうか……じゃあ、また優里と会う機会があった時に。	［达也］：这样啊……那等下次再有机会和优里见面的时候吧。
［達也］：円香君が私に冷たいから、しつこくなるんじゃないか。	［达也］：那不是因为圆香君对我太冷淡，我才会变得这么烦人的嘛。
［野次馬３］：なあ、誰か人工呼吸したほうがいいんじゃないか？	［野次马３］：喂，是不是该有人做人工呼吸啊？
［面接官］：だから、余計な質問はしなくていいと言っただろ！！	［面试官］：都说了，不用问多余的问题！！
［鬼作］：あのぉ、身体が目的と言った意味を理解してますかぁ？	［鬼作］：那个……您理解我说要您的身体是什么意思吗？
［鬼作］：あれぇ、お前はもう何も言わなかったんじゃねぇのか？	［鬼作］：诶？你不是说什么都不会说了吗？
［鬼作］：あれま、宏美お嬢さんまでお辞めになったんですかぁ？	［鬼作］：哎呀，连宏美小姐也辞职了吗？
［鬼作］：い、いい性器だぜぇ……いい眺めだぜぇ……うぅ……。	［鬼作］：好、好棒的性器……真是赏心悦目啊……唔……
［鬼作］：いいかぁ、若い野郎のナンパに引っかかるんじゃ……。	［鬼作］：听好了，别被那些年轻小子的搭讪给……
［鬼作］：いいから早くどきやがれ……時間がもったいねぇだろ？	［鬼作］：废话少说快让开……别浪费时间了好吗？
［鬼作］：いいですねぇ、次はスカートなどいかがでしょうかぁ？	［鬼作］：不错呢，接下来脱裙子如何？
［鬼作］：いやいや言う割には、少し湿ってるような……くくっ。	［鬼作］：嘴上说着不要，下面却有点湿了呢……呵呵。
［鬼作］：うぅ、けっこう下ツキだねぇ……こりゃあ具合いいや。	［鬼作］：呜，位置还挺靠下的嘛……这可真是舒服。
［鬼作］：うう、身体がトロけそうでございますよぉ……ううっ。	［鬼作］：呜呜，身体都要融化了……呜呜。
［鬼作］：ううっ……っ……っ……っ……っ……っ……ふう……。	［鬼作］：唔唔……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……呼……。
［鬼作］：ううっ、これが葵お嬢様の糞の味かぁ……はぐはぐっ。	［鬼作］：呜呜，这就是葵大小姐的糞便的味道吗……吧唧吧唧。
［鬼作］：ううっ、気持ちいいぜぇ……はあはあっ、はあはあっ。	［鬼作］：呜呜，好舒服啊……哈啊哈啊，哈啊哈啊。
［鬼作］：うっぷ……げぇぇぇぇ……ぇぇぇぇ……おえぇ……ぇ。	［鬼作］：嘔……嘔嘔嘔嘔……嘔嘔嘔嘔……哇嘔……嘔。
［鬼作］：うるせぇ、喋る体力があるならしっかりつかまってろ。	［鬼作］：吵死了，有力气说话就给我抓紧了。
［鬼作］：お、俺の汚れた体液を受け取りやがれ……はあはあっ。	［鬼作］：收、收下我肮脏的体液吧……哈啊哈啊。
［鬼作］：おい、今日は正面から正々堂々と入れてやるからよぉ。	［鬼作］：喂，今天可是要从正面堂堂正正地插进去哦。
［鬼作］：おいおい、俺ぁ飲み物を買って来いと言ったんだぞぉ。	［鬼作］：喂喂，我是让你去买饮料的吧。
［鬼作］：おっとぉ、どうやら子宮に突き当たったようですねぇ。	［鬼作］：哎呀，看来已经顶到子宫了呢。
［鬼作］：お前、いつから大阪商人になったんだよぉ……くくっ。	［鬼作］：你什么时候变成大阪商人了啊……嘿嘿。
［鬼作］：お前、俺が縫ってるのをただ黙って見てるつもりかぁ？	［鬼作］：你这家伙，打算就这么干看着我缝吗？
［鬼作］：お前、俺を楽しませるって言ったよな……ええ、おい？	［鬼作］：你说过要让我开心的吧……嗯，喂？
［鬼作］：お前がそう思ってるなら、そのとおりだよ……くくっ。	［鬼作］：你自己这么想的话，那就是咯……呵呵。
［鬼作］：お前こそ、そんなアラレもない格好をするんじゃねぇ。	［鬼作］：你才是，别摆出那种不成体统的姿势。
［鬼作］：お前の肉壺へ突っ込んでから決めてやるよ……くくっ。	［鬼作］：等插进你的肉壶里再决定吧……嘿嘿。
［鬼作］：お前は大人の雌だからよ……こっちのほうがいいだろ？	［鬼作］：你是成熟的母兽……这边应该更合你心意吧？
［鬼作］：お断りでございますぅ……ぺろぺろ、はふはふっ……。	［鬼作］：恕我拒绝……舔舔，哈呼哈呼……。
［鬼作］：くぅ……身体の力を抜かないと、余計に痛くなるぞぉ。	［鬼作］：唔……不放松身体的话，会更痛的哦。
［鬼作］：くぅ、気持ちいいぜぇ……気持ちいいぜぇ……っ……。	［鬼作］：呜，好舒服啊……好舒服啊……。
［鬼作］：くくっ、レベルの低い罵り合いだねぇ……はあはあっ。	［鬼作］：呵呵，真是低级的互骂啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：くくっ、勃起したらモザイクを少し大きくしてやるぞ。	［鬼作］：咕咕，勃起的话我就把马赛克稍微弄大一点哦。
［鬼作］：くっくっく、いい格好だねぇ……くんかくんかくんか。	［鬼作］：呵呵呵，这姿势不错嘛……嗅嗅嗅嗅嗅。
［鬼作］：くっくっく、お裁縫セットの中にでも入ってたのかぁ？	［鬼作］：咕咕咕，这是从针线盒里翻出来的吗？
［鬼作］：くっくっく、ずいぶんとお下品な声を出すじゃねぇか。	［鬼作］：呵呵呵，叫得还真是淫荡啊。
［鬼作］：くっくっく、たっぷり飲み込んじまったよなぁ……え？	［鬼作］：呵呵呵，全都吞下去了吧……嗯？
［鬼作］：くっくっく、何度入れられても痛ぇモンは痛いってか。	［鬼作］：嘿嘿嘿，不管被插多少次，该疼的还是疼啊。
［鬼作］：くっくっく、俺が可愛い部下を路頭に迷わすと思うか？	［鬼作］：嘿嘿嘿，你觉得我会让可爱的部下流落街头吗？
［鬼作］：くっくっく、可愛いお孫様でございますから……はい。	［鬼作］：咕咕咕，毕竟是可爱的孙女嘛……是的。
［鬼作］：くっくっく、夜が明けるまでじっとしてるつもりかぁ？	［鬼作］：呵呵呵，打算就这么僵到天亮吗？
［鬼作］：くっくっく、歳のせいでございましょうかぁ……はい。	［鬼作］：呵呵呵，大概是因为上了年纪吧……是的。
［鬼作］：くっくっく、私がその《伊頭　鬼作》でございますぅ。	［鬼作］：呵呵呵，我就是那位《伊头　鬼作》。
［鬼作］：くっくっく、肉に刺す物は肉棒だけと決めております。	［鬼作］：嘿嘿嘿，刺进肉里的东西只能是肉棒，这是我的原则。
［鬼作］：くんかくんかくんか、なんかウンコ臭ぇな……くくっ。	［鬼作］：嗅嗅嗅嗅嗅，怎么有股屎臭味……呵呵。
［鬼作］：けっ、テメエの父親が倒れて服に迷う馬鹿はいねぇか。	［鬼作］：切，自己老爹倒下了还纠结衣服的蠢货应该不存在吧。
［鬼作］：けっ、肉人形であるお前に呆れられる筋合いはねぇぞ。	［鬼作］：切，你个肉人偶有什么资格对我说三道四。
［鬼作］：けっ、自分の名前すら言えないようにしてやろうかぁ？	［鬼作］：切，想让我连你的名字都说不出来吗？
［鬼作］：けっこう女っぽい声を出すじゃねぇか……はあはあっ。	［鬼作］：叫得还挺像个女人嘛……哈啊哈啊。
［鬼作］：こ、こらぁ、お口がお休みしてるぜぇ……ううっ……。	［鬼作］：喂、喂，小嘴在偷懒呢……呜呜……。
［鬼作］：こうすると、どうなるかご存じないようで……くくっ。	［鬼作］：看来您还不知道这样做会怎样呢……呵呵。
［鬼作］：ここから先は少し開かねぇと見えないからよ……ほれ。	［鬼作］：从这儿开始不掰开点就看不到了……喏。
［鬼作］：このままペニスを切り落としてもいいんだぜ……ほら。	［鬼作］：我现在就把你的阴茎切下来也可以哦……来。
［鬼作］：これはこれは、姫野部長様も外回りでございますかぁ？	［鬼作］：哎呀哎呀，这不是姬野部长大人吗，您也要外出办事吗？
［鬼作］：これは元々、鬼作の所有物でございますので……はい。	［鬼作］：这原本就是鬼作的所有物……是的。
［鬼作］：ご自由にどうぞぉ……はあはあっ……はあはあっ……。	［鬼作］：请随意……哈啊哈啊……哈啊哈啊……
［鬼作］：し、しかし鬼作なりに頑張っておりますです……はい。	［鬼作］：可、可是鬼作我也在用自己的方式努力着……是的。
［鬼作］：そうそう、その顔でお帰りなさい……って言うんだぁ。	［鬼作］：对对，就用那张脸说欢迎回来……
［鬼作］：そうだろう、そうだろう……ママの気持ちがわかるぜ。	［鬼作］：是吧是吧……你老妈的心情我懂。
［鬼作］：そう言われてしまいますと困りますが……くっくっく。	［鬼作］：您这么一说，我还真不好回答了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そして、最後に真打ちのご登場でございます……ほれ。	［鬼作］：接下来，压軸大戏要登场了……瞧好吧。
［鬼作］：そのまま鬼作の顔を見ていてくださいませ……ううっ。	［鬼作］：就这样看着鬼作的脸……呜呜。
［鬼作］：その願いは叶わないと思うぜ……こりこり、こり……。	［鬼作］：这个愿望恐怕是实现不了咯……揉揉，揉揉……
［鬼作］：それとも、ご自分のお家がわからなくなりましたかぁ？	［鬼作］：还是说，找不到自己家在哪了呢？
［鬼作］：だからぁ、俺ぁ性行為以外に興味はないと言っただろ？	［鬼作］：所以说啊，我不是说过除了性行为以外什么都不感兴趣吗？
［鬼作］：ちっ、相変わらずわけのわからねぇ事を言うガキだな。	［鬼作］：啧，还是老样子，净说些莫名其妙的话的臭丫头。
［鬼作］：ちなみに、佐田に触られた時はどんな感じでしたかぁ？	［鬼作］：话说，被佐田摸的时候是什么感觉呀？
［鬼作］：ちゃんと答えたらここで止めてやらぁ……くっくっく。	［鬼作］：老实回答的话就在这停手……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ついでに、どんな事をされるか想像は致しましたかぁ？	［鬼作］：顺便问一句，您有没有想象过会被怎样对待呢？
［鬼作］：とっとと脚を開かねぇと……さらに大きな声を出すぞ。	［鬼作］：不赶紧把腿张开的话……我可要叫得更大声了哦。
［鬼作］：ど、どうせならイクと言ってくださいなぁ……うっぷ。	［鬼作］：要、要说的话请说『去了』啊……嘔。
［鬼作］：どうせ最後には握る事になるんですよ……早く、ほれ。	［鬼作］：反正最后还是得握的……快点，来吧。
［鬼作］：どんなふうに臭ぇんだよ……はあはあっ、はあはあっ。	［鬼作］：是什么味道……哈啊哈啊，哈啊哈啊。
［鬼作］：な、なんか肉壺からいやらしい音がしてきたぜぇ……。	［鬼作］：怎、怎么感觉肉壶里传来了淫靡的水声……。
［鬼作］：なんだ、無味乾燥なただの封筒じゃねぇか……げっ！！	［鬼作］：什么嘛，就是个普普通通的白信封……呃！！
［鬼作］：なんだよ、今日からじゅ～んぶらいど……じゃねぇか。	［鬼作］：什么啊，今天开始不就是纯～新娘……才不是呢。
［鬼作］：はあはあ、もう少しだぁ……もう少しで……うぅ……。	［鬼作］：哈啊哈啊，快了……快要……呜……。
［鬼作］：はあはあっ、ぜいぜいっ……どうして驚くんですかぁ？	［鬼作］：哈啊哈啊，呼哧呼哧……您惊讶什么呀？
［鬼作］：はあはあっ、はあはあっ……き、気持ちいいぜぇ……。	［鬼作］：哈啊哈啊，哈啊哈啊……好、好爽啊……。
［鬼作］：はい、その代わり条件がございますが……くっくっく。	［鬼作］：是的，不过作为交换，我有个条件……咕咕咕。
［鬼作］：はい、たっぷり出させてもらいますぅ……はあはあっ。	［鬼作］：好的，让我尽情地射出来吧……哈啊哈啊。
［鬼作］：はい、夢中で金魚すくいをしてた時でございますねぇ。	［鬼作］：是的，正是您专心致志捞金鱼的时候呢。
［鬼作］：はて、タバコの箱にしては柔らかいような……くくっ。	［鬼作］：奇怪，明明是烟盒却软软的……呵呵。
［鬼作］：ふふん、それじゃあ鼻の穴を拡げてやるさ……いくぜ。	［鬼作］：哼哼，那就把你鼻孔撑大好了……来吧。
［鬼作］：ふふん、何度突っ込んでもピーピーうるさい雌だねぇ。	［鬼作］：哼哼，不管插多少次都叫个不停的小母狗呢。
［鬼作］：ふふん、痛みのあまり声も出ねぇってか……ご愁傷様。	［鬼作］：哼哼，痛得连声音都发不出来了吗……真是可怜啊。
［鬼作］：ふふん、肉壺の中が湿ってきやがった……はあはあっ。	［鬼作］：哼哼，肉壶里面开始湿了……哈啊哈啊。
［鬼作］：ふん、優しい桃子お嬢さんなら何でもアリ……だろぉ？	［鬼作］：哼，温柔的桃子小姐什么都能接受……是吧？
［鬼作］：ふん、壊れた雌の事で気分を害してる場合じゃねぇか。	［鬼作］：哼，没必要为了一个坏掉的母狗败坏心情。
［鬼作］：ふん、毎回同じ言葉を吐くんじゃねぇや……馬鹿雌が。	［鬼作］：哼，每次都说同样的话……蠢母狗。
［鬼作］：ふん、膣外射精なんて俺の美学が許さねぇんだよ……。	［鬼作］：哼，体外射精这种事我的美学可不允许……
［鬼作］：ほらぁ、もっと気ぃ入れて擦るんだ……俺みてぇにな。	［鬼作］：来啊，再用点劲擦……像我这样。
［鬼作］：ほらぁ、人妻らしく俺の動きに合わせて腰を振りな！！	［鬼作］：喂，像个人妻一样配合我的动作扭动腰肢啊！！
［鬼作］：まあ、おかげでこっちの快感は倍増だけどな……くぅ。	［鬼作］：不过，托你的福我这边的快感可是翻倍了……呜。
［鬼作］：まさか、こんな場所でお父様とお待ち合わせですかぁ？	［鬼作］：难道说，您要在这种地方跟令尊会面吗？
［鬼作］：まさか、何の音かわからねぇ……なんて言わねぇよな。	［鬼作］：你该不会说不知道这是什么声音吧……对吧。
［鬼作］：まだ入り口を通過しただけなんだよぉ……ぐいっ、と。	［鬼作］：这才刚过入口而已哦……嘿，进去了。
［鬼作］：も、もう少しだぁ……はあはあっ……はあはあっ……。	［鬼作］：再……再一下就好了……哈啊哈啊……哈啊哈啊……
［鬼作］：もう虐めないから正直に言っていいんだぜ……くくっ。	［鬼作］：我不会再欺负你了，有话直说就好……呵呵。
［鬼作］：もしかしたら、悪戯電話だと思ってるんじゃねぇのか？	［鬼作］：该不会，她以为是恶作剧电话吧？
［鬼作］：もしかして話と言うのは……三波課長様の事ですかぁ？	［鬼作］：莫非您想说的是……关于三波课长的事吗？
［鬼作］：もっと大きな声を出せ……さん、にい、いち、はいっ。	［鬼作］：再大声点……三、二、一，来！
［鬼作］：もっと言ってくださいませ……はあはあ、はあはあっ。	［鬼作］：请再多说一些……哈啊哈啊，哈啊哈啊。
［鬼作］：よ～し、指を３本へ増やしてやるぜぇ……ご褒美だぁ。	［鬼作］：好～，给你加到三根手指……这是奖励哦。
［鬼作］：イッた直後は肉壺も敏感になってるよなぁ……くくっ。	［鬼作］：刚高潮完的肉壶也变得很敏感呢……嘿嘿。
［鬼作］：ウダウダぬかしやがると、このまま川に流しちまうぞ。	［鬼作］：再啰里啰嗦的话，我就把你直接扔河里去。
［鬼作］：キンタマが腐るぐらいいい天気じゃねぇか、馬鹿野郎。	［鬼作］：天气好到蛋蛋都要烂掉了，混蛋。
［鬼作］：バス停の所で何かモメてやがるぞ……行ってみるかぁ？	［鬼作］：公交站那边好像在闹什么……要不去看看？
［鬼作］：フェラーリディノを数台所有しておりますです、はい。	［鬼作］：小的拥有好几辆法拉利迪诺，是的。
［鬼作］：ブツブツうるせぇんだよ……いいから早く飛び降りろ。	［鬼作］：唧唧歪歪吵死了……赶紧跳下去。
［鬼作］：世の中には色々な人がいますからねぇ……くっくっく。	［鬼作］：这世上什么样的人都有嘛……呵呵呵。
［鬼作］：中で出すんだよぉ……はあはあっ……はあはあっ……。	［鬼作］：要射在里面呀……哈啊哈啊……哈啊哈啊……
［鬼作］：今、ホテルのロビーへ入って行ったのは……宏美かぁ？	［鬼作］：刚才走进酒店大堂的那个人……是宏美吗？
［鬼作］：今の季節にしては、肌寒い服装だねぇ……くっくっく。	［鬼作］：以现在这个季节来说，穿得还挺单薄的嘛……嘿嘿嘿。
［鬼作］：今時、稀にみる純な雌じゃねぇか……俺ぁ、惚れたぜ。	［鬼作］：……这年头，还真是难得一见的纯情小母狗啊……我可是一见钟情了。
［鬼作］：何かお悩みになっているようですねぇ、優里お嬢様は。	［鬼作］：看起来优里大小姐似乎有什么烦恼呢。
［鬼作］：何を見て欲しいんだよ……はあはあ……ふうふう……。	［鬼作］：你想让我看什么啊……哈啊哈啊……呼呼……
［鬼作］：俺ぁ、お前に訊きたい事があるんだ……は～～～～っ。	［鬼作］：我呀，有些事想问问你……哈————
［鬼作］：俺ぁ、他人の迷惑を顧みない鬼作様だ……ぱたぱたっ。	［鬼作］：我可是从不顾及他人感受的鬼作大人……啪嗒啪嗒。
［鬼作］：俺ぁ男として正直に生きてるだけだよ……はあはあっ。	［鬼作］：我只是作为男人活得坦诚而已……哈啊哈啊。
［鬼作］：俺から逃れるいいチャンスなんだぜぇ……はあはあっ。	［鬼作］：这可是逃离我的好机会啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：俺に似た醜い子が生まれるだろうなぁ……くっくっく。	［鬼作］：会生下一个像我一样丑陋的孩子吧……呵呵呵。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と撫子と翔子と優里と葵の７匹……。	［鬼作］：圆香、綾乃、桃子、抚子、翔子、优里和葵，这7只猎物……
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と撫子と翔子と優里と葵の７匹かぁ。	［鬼作］：圆香、綾乃、桃子、抚子、翔子、优里和葵这7只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と撫子と翔子と優里の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、桃子、抚子、翔子和优里这6只吗……
［鬼作］：出すぞぉ……出すぞぉ……出すぞぉ……出すぞぉ……。	［鬼作］：要射了……要射了……要射了……要射了……。
［鬼作］：出るぞぉ……出るぞぉ……出るぞぉ……うっ、うう！！	［鬼作］：要出来了……要出来了……要出来了……唔，唔唔！！
［鬼作］：別に不機嫌そうな顔なんかしてませんよぉ……くくっ。	［鬼作］：我才没有不高兴的样子呢……呵呵。
［鬼作］：動かないと鬼作は気持ち良くなりません……はあぁぁ。	［鬼作］：不动的话鬼作就爽不起来……哈啊啊。
［鬼作］：半端モンの前で股を開きやがったら、ぶっ殺すからな。	［鬼作］：要是敢在那些半吊子面前张开双腿，我宰了你。
［鬼作］：喋る気力も残ってねぇか……ま、仕方ないだろうなぁ。	［鬼作］：连说话的力气都没了吗……嘛，也难怪。
［鬼作］：壊れる前に見ておいたほうがいいぞぉ……はあはあっ。	［鬼作］：趁还没坏掉之前好好看看吧……哈啊哈啊。
［鬼作］：大きな声を出されると人が来ますよぉ……くっくっく。	［鬼作］：您要是大声喊叫的话，会有人过来的哦……呵呵呵。
［鬼作］：姫野の野郎とは、どのようなご関係だったんですかぁ？	［鬼作］：您和姬野那家伙，曾经是什么关系呢？
［鬼作］：姫野部長様に、そのお顔は似合いませんです……はい。	［鬼作］：姬野部长大人，那样的表情可不适合您啊……是的。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と撫子と翔子と優里と葵の７匹……。	［鬼作］：宏美、圆香、桃子、抚子、翔子、优里和葵，这7只猎物……
［鬼作］：宏美と円香と桃子と撫子と翔子と優里と葵の７匹かぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、桃子、抚子、翔子、优里和葵这7只啊。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と撫子と翔子と優里の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、桃子、抚子、翔子和优里这6只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と撫子と翔子と優里と葵の７匹……。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、抚子、翔子、优里和葵，这7只猎物……
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と撫子と翔子と優里と葵の７匹かぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、抚子、翔子、优里和葵这7只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と撫子と翔子と優里の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、綾乃、抚子、翔子和优里这6只吗……
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と撫子と優里と葵の７匹……。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、桃子、抚子、优里和葵，这7只猎物……
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と撫子と優里と葵の７匹かぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、桃子、抚子、优里和葵这7只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と撫子と優里の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、綾乃、桃子、抚子和优里这6只吗……
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と撫子と翔子と葵の７匹……。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、桃子、抚子、翔子和葵，这7只猎物……
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と撫子と翔子と葵の７匹かぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、桃子、抚子、翔子和葵这7只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と撫子と翔子の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、綾乃、桃子、抚子和翔子这6只吗……
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と翔子と優里と葵の７匹……。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、桃子、翔子、优里和葵，这7只猎物……
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と翔子と優里と葵の７匹かぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、桃子、翔子、优里和葵这7只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と翔子と優里の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、綾乃、桃子、翔子和优里这6只吗……
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と撫子と翔子と優里と葵の７匹……。	［鬼作］：宏美、綾乃、桃子、抚子、翔子、优里和葵，这7只猎物……
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と撫子と翔子と優里と葵の７匹かぁ。	［鬼作］：宏美、綾乃、桃子、抚子、翔子、优里和葵这7只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と撫子と翔子と優里の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃、桃子、抚子、翔子和优里这6只啊。
［鬼作］：宴が終わった後に同じ言葉が言えるか……楽しみだぜ。	［鬼作］：等宴会结束后看你还能不能说出同样的话……真是令人期待啊。
［鬼作］：小学生でも住所ぐらい言えると思いますが……くくっ。	［鬼作］：我想就算是小学生也能说出自己的住址吧……呵呵。
［鬼作］：恥ずかしくて答えられねぇか……それなら、こうだぁ。	［鬼作］：羞得说不出口吗……那就这样吧。
［鬼作］：拡げねぇと、あの写真を……はあはあ、ふうふう……。	［鬼作］：不张开的话，那些照片就……哈啊哈啊，呼呼……
［鬼作］：教えてくれてもいいじゃありませんか……くっくっく。	［鬼作］：告诉我一下又有什么关系嘛……嘿嘿嘿。
［鬼作］：源氏名って事ぁ、もしかしてフーゾクやってたのかぁ？	［鬼作］：艺名的话，难不成是干过风俗？
［鬼作］：現物を突きつけられちゃ、逃げようがねぇよなぁ……。	［鬼作］：实物都摆在眼前了，想逃也逃不掉了吧……
［鬼作］：相変わらず、奥深い膣をしてるじゃねぇか……くくっ。	［鬼作］：果然还是那么深的小穴啊……嘿嘿。
［鬼作］：確か避妊具だけを生産、販売してる会社でしたよねぇ。	［鬼作］：贵公司好像是专门生产、销售避孕用品的吧。
［鬼作］：精子と一緒に流れ出てきた、あの茶色い物体は何だぁ？	［鬼作］：和精子一起流出来的那臟褐色的东西是什么？
［鬼作］：結局、俺ぁ何をしに行ったんだろうな……ええ、おい？	［鬼作］：结果，老子到底是去干嘛的啊……喂，说说看？
［鬼作］：言うなれば、営業努力の賜物……でございますかねぇ。	［鬼作］：要说的话，这是营业努力的成果……是吧。
［鬼作］：軽蔑するほどおイヤなら、どうぞお帰りくださいまし。	［鬼作］：要是厌恶到轻蔑的地步，那就请回吧。
［鬼作］：鏡を見ながら最後まで一気に収めるんだ……いいなぁ？	［鬼作］：一边看着镜子一边把剩下的一口气全吞进去……听到没？
［鬼作］：陣野くぅん、君はもう行っていいから……しっ、しっ。	［鬼作］：阵野君，你可以走了……嘘、嘘。
［鬼作］：馬鹿野郎、俺ぁ光りモンを持ってるんだぜ……くくっ。	［鬼作］：混蛋，老子可是有闪光的东西的啊……呵呵。
［鬼作］：馬鹿野郎っ、自慢じゃねぇが俺だって泳げねぇんだ！！	［鬼作］：混蛋，虽然不是什么值得自夸的事，老子也不会游泳啊！！
［鬼作］：鬼作はちゃんと参加しておりますよぉ……くっくっく。	［鬼作］：鬼作我可是好好参加了哟……咕咕咕。
［鬼作］：鬼畜モンは中出しが基本……で、ございますからねぇ。	［鬼作］：鬼畜门的基本就是中出……这是规矩嘛。
［鬼作］：黄ばんだ汁がケツの穴から垂れてきやがる……くくっ。	［鬼作］：黄色的汁液从屁眼里流出来了……呵呵。
［鬼作］：（あのガキぃ、喋りやがったなぁ……ぶっ殺してやる）	［鬼作］：（那个臭丫头，居然说出去了……我要弄死她）
［鬼作］：（あの馬鹿、けっこうマメじゃねぇか……くっくっく）	［鬼作］：（那个蠢货，还挺殷勤的嘛……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（おっとぉ……面接の時、受付にいたね～ちゃんだぜ）	［鬼作］：（哦哦……是面试时在前台的那位小姐啊）
［鬼作］：（き～めた、ターゲットは左から三番目の更衣室だぁ）	［鬼作］：（决～定了，目标是左起第三个更衣室～）
［鬼作］：（き～めた、ターゲットは左から二番目の更衣室だぁ）	［鬼作］：（决～定了，目标是左起第二个更衣室～）
［鬼作］：（こ、このクソ馬鹿野郎……俺に声をかけるなぁ！！）	［鬼作］：（这、这个蠢货……别跟老子搭话啊！！）
［鬼作］：（こら、ここは笑うんじゃなくて呆れるところだぜぇ）	［鬼作］：（喂喂，这里不是该笑的地方，是该无语的地方啊）
［鬼作］：（ちっ、生意気な野郎だぜ……まあ、我慢してやるか）	［鬼作］：（切，狂妄的家伙……算了，忍耐一下吧）
［鬼作］：（ふふん、娘と円香の事で心も身体もボロボロかぁ？）	［鬼作］：（哼哼，是因为女儿和圆香的事，心灵和身体都被折磨得够呛吧？）
［鬼作］：（ふん、いやなら陣野にチクりゃいいじゃねぇか……）	［鬼作］：（哼，不爽的话去向阵野告状不就好了……）
［鬼作］：（何が復唱だぁ、今は戦時中じゃねぇんだぞ……こら）	［鬼作］：（什么复述啊，现在又不是战争时期……真是的）
［鬼作］：（誰もちんちんの固さなんか訊いてねぇんだよ、こら）	［鬼作］：（谁问你肉棒硬不硬了啊，喂）
……そんなに元えーぶいである事を知られるのが、いやなのか？	……就那么不想让人知道你曾经是AV女优吗？
お前、俺に嫌われてぇんだろ……で、第三週はどうするんだぁ？	你小子，是想让我讨厌你吧……那么，第三周打算干什么啊？
お前、俺に嫌われてぇんだろ……で、第二週はどうするんだぁ？	你小子，是想被我讨厌吧……那么，第二周要干什么？
お前、俺に嫌われてぇんだろ……で、第四週はどうするんだぁ？	你小子，是想让我讨厌你吧……那么，第四周打算干什么啊？
ぐりぐりぐりぐりぐりぐりぐりぐりぐりぐりぐりぐりぐり……。	咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾……
ちっ、しょーもねぇ野郎だな……で、第三週はどうするんだぁ？	啧，真是没出息的家伙……那第三周要做什么？
ったく、お茶目な野郎だなぁ……で、第二週はどうするんだぁ？	切，真是个爱调皮的家伙……那第二周怎么办？
ったく、仕方ねぇ野郎だなぁ……で、第二週はどうするんだぁ？	真是的，没办法的家伙……那么，第二周要干什么？
ったく、仕方ねぇ野郎だなぁ……で、第四週はどうするんだぁ？	真是的，没办法的家伙……那么，第四周要干什么？
ったく、使えねぇ野郎だなぁ……で、第三週はどうするんだぁ？	真是的，没用的家伙……那么，第三周要干什么？
どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……どっ……くっ……。	咕咚……咕咚……咕咚……咕咚……咕……咚……。
ふん、糞虫みてぇな野郎だな……で、第三週はどうするんだぁ？	哼，跟糞虫一样的家伙……那，第三周要干什么？
ふん、糞虫みてぇな野郎だな……で、第二週はどうするんだぁ？	哼，跟糞虫一样的家伙……那么，第二周要怎么办呢？
ふん、糞虫みてぇな野郎だな……で、第四週はどうするんだぁ？	哼，跟糞虫一样的家伙……那，第四周要干什么？
わざと綾乃の神経を逆撫でするような口調で、そう言ってやる。	我故意用刺激綾乃神经的语气这么说道。
俺は……の部分を言わせてやる為、葵の臀部を指先で突っつく。	我用指尖戳了戳葵的臀部，想让她把省略的部分说出来。
俺は不快感を露骨に顔へ出して、綾乃にそう訊き返してやった。	我毫不掩饰地将不悦之情写在脸上，如此反问綾乃。
優里はその赤い印を呆然と見つめたまま、何も答えてくれない。	优里茫然地盯着那红色的印记，什么也没有回答。
初めてのご対面じゃあるまいし、そんなに驚く事はないだろう。	又不是第一次见面，用不着那么惊讶吧。
弓のようにしなっていた肉竿が、膣道の中でその形を元に戻す。	如弓一般弯曲的肉棒，在阴道内恢复了原来的形状。
悪魔なら、小便を飲み終わった時点でおしまいにしてるだろう。	如果是恶魔的话，在她喝完尿的时候就该结束了。
撫子の股間から、まるで噴水のように黄金色の体液が噴き出す。	抚子的胯间如同喷泉一般，喷涌出金黄色的体液。
撫子は、呻くような声を上げながら苦痛に身体をよじっている。	抚子发出呻吟般的声音，痛苦地扭动着身体。
普段なら耳障りな翔子の悲鳴も、今の俺には心地良く聞こえる。	平时翔子刺耳的惨叫声，此刻听在我耳中却格外悦耳。
無罪放免なんだよ……まあ、最初からわかってた事だけどなぁ。	无罪释放了嘛……嘛，这种事我早就知道了。
［パ●チョ］：い、遺失物って……はあぁぁぁ……何だと思う？	［帕●奇奥］：遗、遗失物……哈啊啊啊……你觉得是什么？
［会長］：場所と時間は後で伝えるから……じゃ、ばいば～い。	［会长］：地点和时间之后再告诉你……那么，拜拜～
［優里］：あ……あ……ぁ……っ……っ……いやぁ……ぁ……。	［优里］：啊……啊……呜……嗯……嗯……不要……啊……。
［優里］：あ……な、何でもありません……平気……です……。	［优里］：啊……没、没什么……我没事……的……
［優里］：あの、約束の場所で待ってるんですけど……ひっく。	［优里］：那、那个，我在约定的地方等着呢……嗝。
［優里］：あの白くて臭い液体は……おしっこじゃありません。	［优里］：那种白色的、有味道的液体……不是尿。
［優里］：お、お願いだから……これ以上入れない……で……。	［优里］：求、求求你……不要再往里……了……。
［優里］：おしっこをかけるなんてひどいです……ひっく……。	［优里］：用尿淋人家什么的太过分了……嗝……
［優里］：き、鬼作さんのおしっこはネバネバしてて汚いです。	［优里］：鬼、鬼作先生的尿液又黏又脏……
［優里］：く、口の中におしっこを出すなんて……ひっく……。	［优里］：呜，竟然把尿射进人家嘴里……嗝……
［優里］：こ、ここへ来る前に下着は……はき替えてきました。	［优里］：来、来这里之前我已经……换过内裤了。
［優里］：こ、こんな格好をさせて……何をするつもりですか？	［优里］：让、让我摆出这种姿势……你到底想做什么？
［優里］：そ、そんな事をされたら……もう学校へ行けません。	［优里］：要、要是被你那样做的话……我就没法去学校了。
［優里］：んっ……んっ……ど、どうして……そんな事を……。	［优里］：嗯……嗯……为、为什么……要做这种事……。
［優里］：今日は遅くなります……私、お友達のお家に……え？	［优里］：今天会晚回去……我，在朋友家……诶？
［優里］：男の人なんか嫌いです……みんな、いやらしいから。	［优里］：我讨厌男人……因为，大家都很下流。
［優里］：鬼作さんは、お父さんの側で働いているんですよね。	［优里］：鬼作先生，你是在爸爸身边工作的吧。
［円香］：あ、あんっ……ど、どうしてそんな事ばかり言うの？	［圆香］：啊、啊嗯……为、为什么总是说这种话？
［円香］：あっ……うっ……っ……い、いきそう……だよ……。	［圆香］：啊……呜……唔……要、要去了……
［円香］：あっ……か、かちょ……だめ……いく……いく……。	［圆香］：啊……课、课长……不行……要去了……要去了……。
［円香］：あっ……ぶ、ぶちょ……だめ……いく……いく……。	［圆香］：啊……部、部长……不行……要去了……要去了……。
［円香］：あのね、私はこれから友達の家に電話するんだから。	［圆香］：你看，我这就要给朋友家打电话了。
［円香］：あのねー、そーゆう事ばかり言ってると嫌われるよ。	［圆香］：喂——老是说这种话会被人讨厌的哦。
［円香］：あんっ……や、やっぱりかちょーの……すごい……。	［圆香］：啊嗯……果、果然课长的……好厉害……
［円香］：あんっ……や、やっぱりぶちょーの……すごい……。	［圆香］：啊嗯……果、果然部长的……好厉害……
［円香］：えーっ、でも鬼作ぶちょーが許してくれないと……。	［圆香］：诶——可是鬼作部长不允许的话……
［円香］：かいちょー、私が可愛いって誉めてくれたんだよー。	［圆香］：会长夸我可爱呢——
［円香］：しっつれー、こう見えても脱いだらすごいんだから。	［圆香］：失礼了，别看我这样，脱了衣服可是很厉害的。
［円香］：そ、そんなの自分でどーする事もできないって……。	［圆香］：这、这种事情我自己也控制不了啊……
［円香］：だから、いつまで舐め続けてるのかって……あんっ。	［圆香］：「所以说，你要舔到什么时候……啊嗯。」
［円香］：なんかわざとらしい感じがするけど……ま、いいか。	［圆香］：总感觉有点刻意……算了，无所谓啦。
［円香］：は、早くかちょーも……わ、私、本当にもう……！！	［圆香］：快、快点课长也……我、我真的已经……！！
［円香］：は、早くぶちょーも……わ、私、本当にもう……！！	［圆香］：快、快点部长也……我、我真的已经……！！
［円香］：ふ、太いちんちんをマンコの奥まで入れてください。	［圆香］：请、请把粗大的肉棒插进小穴的最深处……
［円香］：ふーん、じゃあ撫子さんを殺した犯人は誰なんだろ？	［圆香］：哼——那杀死抚子小姐的凶手到底是谁呢？
［円香］：ほーら、だから私は淫乱じゃないって言ったんだよ。	［圆香］：看吧，所以我说了我不是淫荡的女人嘛。
［円香］：ま、前の穴の中で出して……お、お願いだよぉぉっ。	［圆香］：射、射在前面的穴里……求、求求你了……
［円香］：もう少し優しくしてくれてもいいと思うけど……さ。	［圆香］：我觉得你可以对我再温柔一点嘛……是吧。
［円香］：んぐ……んぐ……んぐ……んぐ……んぐ……っ……。	［圆香］：唔呜……唔呜……唔呜……唔呜……唔呜……
［円香］：ハッキリ言っていいよ……だいたいわかってるから。	［圆香］：你直说吧……我大概已经猜到了。
［円香］：今年はキミにお茶を運んでもらおうかなー、だって。	［圆香］：他说今年想让我去给他端茶呢——
［円香］：今日は早く寝たいから早く終わらせて……って意味。	［圆香］：今天想早点睡，所以想早点结束……就是这个意思。
［円香］：言葉で虐めるプレイがある事は知ってるけど……さ。	［圆香］：我知道有用言语凌虐的玩法……但是。
［刑事］：ああ、それは無理な話だ……啓吾さん、死んだから。	［刑事］：啊啊，没法转告……因为啓吾先生，已经死了。
［刑事］：言い逃れできるかどうか、俺に探りを入れてるだろ？	［刑事］：你是想试探我，看看能不能蒙混过关吧？
［右の男］：あんたは黙って僕の言うとおりにすりゃいいんだ。	［右边的男人］：你只要乖乖照我说的做就行了。
［啓吾］：いつもの口調で、わかりましたぁ……と言ってみろ。	［啓吾］：用你平时那种语气，给我说一句知道了……
［啓吾］：かっかっか、僕なんか、僕なんか……かっかっか！！	［啓吾］：哈哈哈，我什么的，我什么的……哈哈哈！！
［啓吾］：ふん、話はそれだけだ……せいぜい、頑張るがいい。	［啓吾］：哼，话就说到这里……好自为之吧。
［啓吾］：よ～し、飲むぞ、飲むぞ……ぐびぐびぐびぐび……。	［啓吾］：好～嘞，喝酒喝酒……咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……
［啓吾］：ん……平気……僕なんかね……まだ飲める……から。	［啓吾］：嗯……没事……我啊……还能喝……
［啓吾］：今日は、管理職としての基本を勉強したい……だろ？	［啓吾］：今天，想学学管理层的基本功……对吧？
［女の人］：あの……確か前に、管理人をされてた方ですよね。	［女の人］：那个……您之前是做过管理员的那位吧。
［女の子］：そんなの、結婚してみないとわからないじゃない。	［女の子］：这种事，不结婚怎么会知道呢。
［女の子］：でもさー、永遠に続く事なんて何一つないと思う。	［女の子］：但是啊——，我觉得没有什么是能永远持续下去的。
［女の子］：な、なんか、だんだん言いにくくなってきたなー。	［女の子］：那、那个，越来越难以啓齿了啊——
［女の子］：ひっく……くーくー……ひっく……くーくー……。	［女の子］：嗝……呼——呼——……嗝……呼——呼——……。
［女の子］：へーき、おじさんぐらいボクが食べさせてあげる。	［女の子］：没关系，大叔这种程度我养得起的。
［姫野部長］：あんた、まさか私の事を疑ってるわけじゃ……。	［姫野部长］：你，难道是在怀疑我……
［姫野部長］：変質者から部長付けで呼ばれる筋合いはない！！	［姫野部长］：我没有被变态用敬称称呼的道理！！
［宏樹］：うっ……だ、だめ……やめ……て……くれ……っ！！	［宏树］：唔……不、不行……停……停下……！！
［宏樹］：ど、どうしてお前がその女を人質にするんだよっ！！	［宏树］：为、为什么你要把那个女人当人质啊！！
［宏樹］：少し胸を触らしてくれりゃそれでいいんだ……ほら。	［宏树］：让我摸一下胸就行了……来吧。
［宏美］：ああっ……はあはあ……は、早く……終わって……。	［宏美］：啊啊……哈啊哈啊……快、快点……结束吧……
［宏美］：ああっ……金本さんは関係ない……です……っ……。	［宏美］：啊啊……金本先生是无关的……人……呜……
［宏美］：あうっ……な、中はだめ……赤ちゃんが……っ……。	［宏美］：啊呜……不、不要射里面……会怀上宝宝的……
［宏美］：あ～～っ、だ、だめっ……裂けるっ……切れるっ！！	［宏美］：啊～～不、不行……要裂开了……要断了！！
［宏美］：い、いつこんな写真を……もしかして、あの時……。	［宏美］：你、你什么时候拍的这种照片……难道说，是那个时候……
［宏美］：いっ……痛っ……や、やだ……あぁ……ぁぁ……！！	［宏美］：唔……痛……不、不要……啊……啊啊……！！
［宏美］：お、お願い……中は……だめ……あっ……んっ……。	［宏美］：求、求求你……里面……不行……啊……嗯……
［宏美］：お風呂にしますか……し、食事に……しますか……？	［宏美］：要先洗澡吗……还、还是先……吃饭……？
［宏美］：く、口で出してあげますから……あうっ……っ……。	［宏美］：我、我用嘴让你射出来……啊啊……呜……
［宏美］：はあはあ……も、もう……やめて……ください……。	［宏美］：哈啊哈啊……求、求你……停下……求求你……。
［宏美］：む、無責任な事をしないでください……ひっく……。	［宏美］：请、请不要做这种不负责任的事……嗝……
［宏美］：も、もういやなんです……私、耐えられません……。	［宏美］：我、我已经受不了了……我，无法再忍受了……
［宏美］：んぐ……んぐ……んぐ……んぐ……んぐ……っ……。	［宏美］：唔嗯……唔嗯……唔嗯……唔嗯……唔嗯……嗯……
［宏美］：んげ……んぐ……んぐ……んぐ……んぐ……っ……。	［宏美］：呃……唔嗯……唔嗯……唔嗯……唔嗯……唔……。
［宏美］：殺して……殺して……殺して……殺して……うぅぁ。	［宏美］：杀了我……杀了我……杀了我……杀了我……呜啊。
［宏美］：私、あんな事になるとは思ってなかった……ひっく。	［宏美］：我没想到会变成那样……嗝。
［左の男］：わからず屋でけっこうですから説明してください。	［左边的男人］：不讲理也无所谓，请您解释一下。
［撫子］：あ、あうっ、そんな奥まで……い、入れないで……。	［抚子］：啊，啊呜，那么深……不，不要插进去……。
［撫子］：あ、そう言えば鬼作さん……おめでとうございます。	［抚子］：啊，说起来鬼作先生……恭喜您了。
［撫子］：い、い、いやっ……んんんげぇぇ……ごっくん……。	［抚子］：不、不、不要……唔唔唔呃呃……咕嘟……
［撫子］：うううぅ……ひ、ひどい……主人が……見たら……。	［抚子］：呜呜呜……好、好过分……要是主人……看到的话……
［撫子］：ううっ……そんなに強く……あっ……だ、だめ……。	［抚子］：呜呜……别那么用力……啊……不、不行……。
［撫子］：く、口に入れるなんて……私には、できません……。	［抚子］：放、放进嘴里什么的……我做不到……。
［撫子］：たぶん、鬼作さんが主人と一番親しいと思うんです。	［抚子］：我想，鬼作先生应该是和我丈夫最亲近的人了。
［撫子］：はうっっ……で、出ちゃうぅ……み、見ないでぇ！！	［抚子］：呜……要、要出来了……不、不要看啊！！
［撫子］：んぐ……んぐ……は、早く……出して……ください。	［抚子］：唔……唔唔……快……快点……射出来……求你了。
［撫子］：指定のゴミ袋ってなぜか結びにくいのよね……はあ。	［抚子］：指定的垃圾袋不知道为什么特别难系……唉。
［撫子］：普段、一人で晩酌してる時は無口なんですけど……。	［抚子］：平时他一个人喝酒的时候明明很沉默的……
［撫子］：最近、鬼作さんが来るのを楽しみにしてるんですよ。	［抚子］：他最近一直很期待鬼作先生来呢。
［新馬］：あれ、葵さんはまだ神憑り医院で働いてるんですか？	［新马］：咦，葵小姐还在神凭医院工作吗？
［新馬］：いやあ、部長が休みだなんてまいっちゃいますよね。	［新马］：哎呀，部长请假真是让人头疼啊。
［新馬］：はい、鬼作課長に謝っておかないと落ち着かなくて。	［新马］：是的，不向鬼作课长道歉的话我心里不安。
［新馬］：はい、鬼作部長に謝っておかないと落ち着かなくて。	［新马］：是的，不向鬼作部长道歉的话我心里不安。
［新馬］：やだなあ、人聞きの悪い事を言わないでくださいよ。	［新马］：哎呀，别说这种让人误会的话嘛。
［新馬］：本当なら、鬼作課長が仕切るべきなんですけど……。	［新马］：本来应该是鬼作课长您来主持的……
［暴漢］：少し胸を触らしてくれりゃそれでいいんだ……ほら。	［暴徒］：让我摸摸胸就行了……来吧。
［桃子］：……本当は優しい人です……私にはわかります……。	［桃子］：……你本来是个温柔的人……我看得出来……
［桃子］：あ、あの……このままいやらしい事をするんですか？	［桃子］：那、那个……你就这样要对我做色色的事吗？
［桃子］：あ、愛し合う事が大切なんです……うっ……っ……。	［桃子］：相、相爱才是最重要的……唔……呜……。
［桃子］：あうっ……こ、腰を動かされると……っ……っ……。	［桃子］：啊唔……被、被你摆动腰……唔……唔……
［桃子］：いやぁ……はあはあっ……だめ……いや……っ……。	［桃子］：不要……哈啊哈啊……不行……不要……！
［桃子］：き、鬼作さんはこんな事をする人じゃ……ないです。	［桃子］：鬼、鬼作先生不是会做这种事的人……不是的。
［桃子］：き、鬼作さんは私の事が気に入ってると言いました。	［桃子］：鬼、鬼作先生不是说过喜欢我吗。
［桃子］：こういう行為は愛し合ってる人だけが……あうっ！！	［桃子］：这种行为只有相爱的人才能……啊啊！！
［桃子］：だ、だって、鬼作さんが気にしてるかと思って……。	［桃子］：因、因为，我想着鬼作先生可能会在意……
［桃子］：み、見返りを求めない行為だって……あります……。	［桃子］：不、不求回报的行为……也是存在的……
［桃子］：む、無理にしなくても……優しく包み込めます……。	［桃子］：不、不用那么用力……我会温柔地包容你的……。
［桃子］：も、もうこんな事はやめましょう……ね、鬼作さん。	［桃子］：我，我们别再做这种事了……好吗，鬼作先生。
［桃子］：んっ……ぁ……き、鬼作さん……もう……だめ……。	［桃子］：唔……啊……鬼、鬼作先生……已经……不行了……
［桃子］：亡くなった方を犯人扱いするなんて……可哀想です。	［桃子］：把去世的人当成犯人……太可怜了。
［桃子］：別に虐められなくても……こんな声ぐらい出せます。	［桃子］：就算不被欺负……这种声音我也发得出来。
［桃子］：少しだけ、鬼作さんの優しさを感じてしまいました。	［桃子］：我稍微……感受到了鬼作先生的温柔。
［桃子］：気に入ってるのならひどい事はやめてください……。	［桃子］：如果中意我的话，就不要做这种过分的事……
［桃子］：直属ではないですけど……あの、課長さんですから。	［桃子］：虽然不是直属上司……但那个，毕竟是课长嘛。
［桃子］：綾乃さんがセーラー服を着てたのも、あなたが……。	［桃子］：綾乃小姐穿水手服，也是你……
［桃子］：誰にも愛されずに生きてきたなんて……ひっく……。	［桃子］：从来没有被任何人爱过地活到现在……嗝……
［男の声］：うるせぇ、俺にとってお前は永遠に祐理なんだ！！	［男の声］：吵死了，对我来说你永远都是祐理！！
［男の声］：俺を黙らせたいなら、言葉じゃだめだぜ……なあ？	［男の声］：想让我闭嘴的话，光靠嘴皮子可不行……对吧？
［看護婦］：でも、膝に小石が食い込みそうで……痛いの嫌い。	［护士］：可是，小石子会旙进膝盖里……我讨厌疼。
［禿作］：あの野郎、わざと出し惜しみしてたんじゃねぇかぁ？	［禿作］：那家伙，该不会是故意藏着掖着吧？
［禿作］：いいねぇ、俺ぁあんたの怒った顔が大好きなんだぁ。	［禿作］：真不错啊，我可是很喜欢你生气的表情呢。
［禿作］：おい、早く犯人を確定しねぇと日が暮れちまうぞぉ。	［禿作］：喂，再不赶紧确定犯人的话天就要黑了啊。
［禿作］：お前、あんな会社は願い下げだと言ったじゃねぇか。	［禿作］：你不是说那种公司辞了正好吗？
［禿作］：お前のゲロが先か、チンコのゲロが先か……くくっ。	［禿作］：是你先吐出来，还是肉棒先喷出来呢……呵呵。
［禿作］：か～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ。	［禿作］：靉——————————————————！
［禿作］：くくっ、そりゃあいいや……で、どんな反応だった？	［禿作］：嘿嘿，那可太好了……那他什么反应？
［禿作］：くくっ、ゴミ置き場に行けば一件落着ってわけだぁ。	［禿作］：哼哼，只要去垃圾场就能水落石出了。
［禿作］：くくっ、チンコが硬くなってて歩きにくいんだよぉ。	［禿作］：呵呵，肉棒硬得我都不好走路了。
［禿作］：くくっ、刑事がいねぇと妙に元気じゃねぇか……え？	［禿作］：呵呵，刑警一不在你就这么精神了……啊？
［禿作］：げっ……お前、ボーリング大会に参加してたのかぁ？	［禿作］：呃……你也参加保龄球大会了？
［禿作］：げっ、また行くのかよぉ……仕方ねぇなぁ、ったく。	［禿作］：切，又要去啊……真是没办法，啧啧。
［禿作］：この野郎、自白してもまだ言い逃れするつもりかぁ？	［禿作］：你这家伙，都已经坦白了还想狡辩吗？
［禿作］：この野郎、鬼畜モンが出した結論を否定する気かぁ？	［禿作］：臭丫头，你敢否定鬼畜门得出的结论？
［禿作］：じゃあ、この写真はいつ撮られたんだろうねぇ……。	［禿作］：那么，这张照片是什么时候拍的呢……
［禿作］：じゃあ、引きこもってる理由も知ってるわけだ……。	［禿作］：那么，你也知道她闭门不出的原因咯……
［禿作］：そうだな、マメに動いて手掛かりをつかまねぇとよ。	［禿作］：说得对，得勤快点行动才能抓到线索啊。
［禿作］：そう言いつつ、乳房の残像を楽しんでるのは誰だぁ？	［禿作］：嘴上这么说，眼睛还在回味那对奶子残影的是谁啊？
［禿作］：そう言やぁ、確かドアの鍵の他に小さいやつが……。	［禿作］：说起来，除了门钥匙之外好像还有一把小的……
［禿作］：それだけでは内容がわからないじゃありませんかぁ。	［禿作］：光凭这些根本不知道是什么内容嘛。
［禿作］：だからぁ、俺が口止めしておくって言ってるだろぉ？	［禿作］：所以说啊，我不是说了会帮你封口吗？
［禿作］：だったら、口でごめんなさいすりゃいいじゃねぇか。	［禿作］：那样的话，用嘴说声对不起不就行了嘛。
［禿作］：ちっ、中に入ったからには誰かゲットしねぇと……。	［禿作］：啧，既然都进来了，不搞到谁可不行……。
［禿作］：ったく、なにわけのわからねぇ事をしてるんだよぉ。	［禿作］：真是的，在搞什么莫名其妙的事啊。
［禿作］：ったく、桃子どころか人っ子一人いないじゃねぇか。	［禿作］：切，别说桃子了，连个人影都没有嘛。
［禿作］：どう考えてもここはボーリング場……じゃねぇよな。	［禿作］：怎么想这里都是保龄球馆……才怪呢。
［禿作］：なんか、久々に来たって感じがするぜぇ……くくっ。	［禿作］：总感觉好久没来了……嘿嘿。
［禿作］：ふん、またドス黒い排気ガスを吸いに行くのかよぉ。	［禿作］：哼，又要去吸那乌黑的尾气了吗。
［禿作］：ふん、同じ時間を指定するなんて芸のねぇ犯人だな。	［禿作］：哼，约同一个时间，这犯人还真没什么创意啊。
［禿作］：ほらぁ、会長のブツをどうやって盗んだか白状しな。	［禿作］：来吧，老实交代你是怎么偷走会长的东西的。
［禿作］：チ、チンコにまわす血液なんかもう残ってねぇよぉ。	［禿作］：我、我已经没有多余的血液供给肉棒了啊。
［禿作］：俺ぁ、ここでやり残した事ぁねぇと思うけどな……。	［禿作］：我觉得在这儿没什么事情没做完的了……
［禿作］：俺ぁ、とーせんぼおやぢ共を追い込んだ……よなぁ？	［禿作］：我把那帮挡路的老头子们都逼退了……对吧？
［禿作］：俺ぁお前に、認識したか……って、訊いたんだぜぇ。	［禿作］：我刚才问你的是……你认清楚了没有。
［禿作］：勝手にＶＩＰルームへ入った事があるんじゃねぇか？	［禿作］：你不也擅自进过VIP室吗？
［禿作］：啓吾は、ここからダイブしたんだよなぁ……くくっ。	［禿作］：啓吾，就是从这里跳下去的啊……嘿嘿。
［禿作］：当然、啓吾を殺した犯人と同一人物って事……かぁ？	［禿作］：当然就是杀害啓吾的凶手是同一个人……是吗？
［禿作］：狼狽しながら弁解する姫野部長……メモメモ、っと。	［禿作］：慌张地辩解的姬野部长……记下记下。
［禿作］：禿作は、会長直々に依頼された探偵でございますよ。	［禿作］：禿作是会长亲自委托的侦探啊。
［禿作］：表も裏もごく普通のテーブルだぜぇ……ちくしょう。	［禿作］：正面反面都是普普通通的桌子啊……可恶。
［禿作］：誰かさんのおかげで極上だった気分が台無しだぜぇ。	［禿作］：拜某人所賜，原本极佳的心情全毁了。
［禿作］：馬鹿野郎、俺ぁまだ犯人と決まったわけじゃあ……。	［禿作］：混蛋，老子还没被定为犯人呢……
［綾乃］：あっ……い、いや……いや……いや……いやぁ……。	［綾乃］：啊……不、不要……不要……不要……不要啊……。
［綾乃］：あら、あんたに許してもらう事なんてあるのかしら。	［綾乃］：哦？需要你来放我一马的事情，还真有吗？
［綾乃］：あんた、こういう写真を集めるのが趣味なんでしょ？	［綾乃］：你这家伙，是不是专门收集这种照片当爱好啊？
［綾乃］：い、いつか刺してやる……絶対に刺してやるわ……。	［綾乃］：总、总有一天我会刺死你……绝对会刺死你的……
［綾乃］：いきなり外へ飛び出して……驚かさないで欲しいわ。	［綾乃］：突然冲到外面去……别吓人好不好。
［綾乃］：うっ……っ……っ……っ……だ、だめ……もう……。	［綾乃］：呜……唔……啊……哈……不、不行……已经……。
［綾乃］：これも仕事だと思えばいいじゃない……私みたいに。	［綾乃］：就当是工作不就行了……像我一样。
［綾乃］：す、全ての件が解決って……遺失物は見つかったの？	［綾乃］：所、所有事情都解决了……遗失物找到了吗？
［綾乃］：な、何もしてないのに、白状なんかできない……わ。	［綾乃］：我、我什么都没做，没什么好交代的……
［綾乃］：ふふっ、あんたって女泣かせのおじさまだったのね。	［綾乃］：呵呵，原来你是个让女人哭泣的大叔啊。
［綾乃］：よ、よくも私を玩具に……ああぁ……ぁ……ぁ……。	［綾乃］：你、你竟敢把我当成玩具……啊啊……啊……啊……。
［綾乃］：んぐっ、んぐっ、んぐっ……は、早く出してよっ！！	［綾乃］：唔嗯，唔嗯，唔嗯……快，快点射出来啊！！
［綾乃］：ナ、ナイフを中に入れるつもりじゃないでしょうね。	［綾乃］：你、你该不会是想把刀子插进去吧。
［綾乃］：仕事、今のうちに頑張ってちょうだい……それじゃ。	［綾乃］：工作的话，趁现在好好努力吧……那么，再见了。
［綾乃］：安心して、この人が思い出させてくれると思うから。	［綾乃］：放心吧，这位先生会帮你想起来的。
［綾乃］：気にしてる割にはどう見ても手遅れ、って感じよね。	［綾乃］：嘴上说着在意，怎么看都已经没救了呢。
［綾乃］：訊いても教えてくれないんだから仕方ないじゃない。	［綾乃］：问了也不告诉我，那有什么办法嘛。
［翔子］：う……あ、あんたなんか……だ、大っ嫌いだ～っ！！	［翔子］：呜……我、我最讨厌……你、你这种人了～！！
［翔子］：ぎ、ぎゃあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっ！！	［翔子］：咿、咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
［翔子］：でも、うちのおじいちゃんとおじさんは親しいよね。	［翔子］：可是，我爷爷和大叔关系很好吧。
［翔子］：参考までに訊くけどさ……おじさん、何が目的なの？	［翔子］：就当参考问一下……大叔，你到底有什么目的？
［翔子］：翔子は、二度と、誰とも、あんな行為はしないから。	［翔子］：翔子，再也，不会，和任何人，做那种事了。
［葵］：あの、今日はお忙しいところありがとうございました。	［葵］：那个，今天百忙之中打扰了，非常感谢。
［葵］：うげっ……げ……ぇ……ぁ……ぐ、ぐるし……い……。	［葵］：嘔……咳……呃……啊……好、好难受……。
［葵］：お、おちんちんが、おまんこを拡げてますっ……っ！！	［葵］：肉、肉棒，正在撑开小穴……啊！！
［葵］：は、はうっ……はあはあ……はあはあ……はあぁ……。	［葵］：哈、哈啊……哈啊哈啊……哈啊哈啊……哈啊……。
［葵］：は、生えてるんだから仕方ありません……ひ、ひっく。	［葵］：那，长出来了也没办法啊……呜，嗝。
［葵］：ひ、ひっく……じゅるっ……ひっく……じゅるっ……。	［葵］：呜、嘶……吸溜……嘶……吸溜……
［葵］：ひ、ひっく……ど、どうしてこんな事をするんですか？	［葵］：呜、呜呜……为、为什么要做这种事？
［葵］：も、もう人殺しをするのはいや……絶対にいやぁ……。	［葵］：我、我不想再杀人了……绝对不要……
［葵］：私が言うのは変ですけど……あの、頑張ってください。	［葵］：虽然由我来说有点奇怪……那个，请加油。
［葵］：言われたとおりにすれば……写真を渡してくれますね。	［葵］：照你说的做的话……你会把照片给我吧。
［葵］：鬼作さんは、断らせる為に変な事を言ってたんですね。	［葵］：鬼作先生，您是故意说那些奇怪的话来让人家拒绝的吧。
［蟹江］：この野郎、桃子ちゃんは俺が先に目をつけたんだぞ。	［蟹江］：你这混蛋，桃子是我先看上的！
［蟹江］：ったく、俺以上にしつこくてワガママな野郎だねぇ。	［蟹江］：真是的，比我还死缠烂打、任性妄为的家伙啊。
［蟹江］：ふん、俺に選択肢なんかないと思ってるくせに……。	［蟹江］：哼，你明明觉得我根本没有选择的余地……
［賢治］：こ、こいつがいきなりインネンふっかけてきたんだ。	［賢治］：这、这家伙突然就找我茬。
［賢治］：ば、馬鹿な事を言うなっ……ぼ、僕はもう失礼する。	［賢治］：别、别说蠢话了……我、我先告辞了。
［達也］：あの子、少し人見知りをするところがあってね……。	［达也］：那孩子，有点怕生……
［達也］：そ、そうだったんだ……なるほどね、そういう事か。	［达也］：这、这样啊……原来如此，是这么回事。
［達也］：今年は取りやめようと思っていたんだけど……ふう。	［达也］：我本来今年打算取消的……唉。
［達也］：彼女は去年入社したばかりの、《末広　円香》君だ。	［达也］：她是去年刚入职的《末广　圆香》。
［達也］：鬼作さん、本当に生意気で困ってしまうよ……ふう。	［达也］：鬼作先生，这孩子真是太任性了，真让人头疼……唉。
［野次馬２］：死んでる人を蘇生させるのが人工呼吸でないの？	［野次马２］：人工呼吸不就是用来救活死人的吗？
［面接官］：え～と、名前は《伊頭　鬼作》……お、おにさく？	［面试官］：嗯……名字是《伊头　鬼作》……鬼、鬼作？
［面接官］：だから、車は何に乗ってるのかって訊いたんだよ。	［面试官］：我问你开什么车。
［面接官］：ふん、媚びた顔が異様に似合うおっさんだな……。	［面试官］：哼，一副諂媚的嘴脸倒是异常适合你这个大叔啊……
［面接官］：医者に行って診てもらったほうがいいよ、あんた。	［面试官］：你还是去看看医生比较好。
［面接官］：縁があるからと言って、採用するとは限らないぞ。	［面试官］：有缘分不代表我就会录用你。
［鬼作］：あのぉ、今日は勉強会をしに来たわけではなく……。	［鬼作］：那个，我今天不是来参加学习会的……
［鬼作］：あのぉ、会長様がわざわざおいでになるなんて……。	［鬼作］：那个，会长大人亲自前来的话……
［鬼作］：あのぉ、優里お嬢様が寮に行った事をお話しに……。	［鬼作］：那个，您是说优里小姐去宿舍的事……
［鬼作］：あのぉ、鬼作のどこがいけなかったのでしょうかぁ。	［鬼作］：那个，鬼作哪里做得不好呢？
［鬼作］：あの雌、いいおっぱいしてやがるなぁ……ごっくん。	［鬼作］：那个母的，奶子不错嘛……咕嘟。
［鬼作］：あれぇ、どうして鬼作の事だとわかったんですかぁ？	［鬼作］：诶，您怎么知道是写鬼作的呢？
［鬼作］：あれま、心なしか顔が強ばってるような……くくっ。	［鬼作］：哎呀，怎么感觉你的脸有点僵硬啊……嘿嘿嘿。
［鬼作］：いいえ、相変わらず仲良くさせていただいてますぅ。	［鬼作］：没有的事，我跟部长一直相处得很好的。
［鬼作］：うっ……ぐっ……うっ……か～～～～～っ、ぺっ！！	［鬼作］：呜……咳……呜……咔～～～～～，靉！！
［鬼作］：お、お前、こっちも初めてじゃねぇなぁ……うっ！！	［鬼作］：你、你这边也不是第一次了吧……唔！！
［鬼作］：おい、新規契約を一度に３件も取っちまったぞ……。	［鬼作］：喂，一口气拿下三份新合同了……
［鬼作］：おいおいおい、第ニ週は部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂，第二周就打算在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおいおい、第ニ週も部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂，第二周也打算在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおいおい、第一週は部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂，第一周就打算在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおいおい、第一週も部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂，第一周也要在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおいおい、第三週は部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂，第三周就打算在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおいおい、第三週も部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂，第三周也要在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおいおい、第四週は部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂，第四周要在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおいおい、第四週も部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂喂，第四周也要在房间里混日子吗？
［鬼作］：おうおう、羨ましくなるほど気持ち良さそうだねぇ。	［鬼作］：哦哦，看你爽成那样真让人羡慕啊。
［鬼作］：お前、いつも元気だなぁ……なんか薬やってるのか？	［鬼作］：你啊，总是这么精神……在膸什么药吗？
［鬼作］：お前、まさかここから飛び降りるつもりじゃあ……。	［鬼作］：你，该不会是想从这儿跳下去吧……。
［鬼作］：お前、もう少し喘ぎ声の練習をしたほうがいいぞぉ。	［鬼作］：你啊，最好再多练练喘息的声音。
［鬼作］：お前、ナイフのあて方がちょっと甘いんじゃねぇか？	［鬼作］：你小子，刀架的位置是不是有点不到位啊？
［鬼作］：お前、頭の中にカブトムシが入ってるんじゃねぇか？	［鬼作］：你脑子里是不是爬进甲虫了？
［鬼作］：お前が大好きな事を今からしてやるからよ……ほら。	［鬼作］：现在就让你做最喜欢的事……来吧。
［鬼作］：お前なぁ、さっきからなにウダウダやってるんだよ。	［鬼作］：你啊，刚才在那磨磨蹭蹭干什么呢。
［鬼作］：お前の乳首は小せぇから、摘みにくくていけねぇや。	［鬼作］：你的奶头太小了，捏起来真费劲。
［鬼作］：お父様、帰りが遅いので心配されてるでしょうねぇ。	［鬼作］：令尊回来晚了，一定很担心你吧。
［鬼作］：お願いする時はそれなりの言葉が必要かと……はい。	［鬼作］：求人的时候要有求人的态度才行呢……是吧。
［鬼作］：かちょーかちょー言うんじゃねぇや……はあはあっ。	［鬼作］：别课长课长的叫……哈啊哈啊。
［鬼作］：き、気持ちいいぜぇ……気持ちいいぜぇ……っ……。	［鬼作］：舒、舒服啊……太舒服了……！
［鬼作］：き、鬼作はもう我慢できません……優里お嬢様ぁ！！	［鬼作］：鬼、鬼作已经忍不住了……优里大小姐！！
［鬼作］：き、鬼作は腰の辺りが痺れてきましたぁ……ううっ。	［鬼作］：鬼、鬼作腰部那一带已经开始发麻了……呜呜。
［鬼作］：くぅ、さすがに最初はきっついぜぇ……はあはあっ。	［鬼作］：呜，果然第一次太紧了……哈啊哈啊。
［鬼作］：くぅ、菊座がきゅっとすぼまるぜぇ……はあはあっ。	［鬼作］：呜，菊穴紧紧收缩着……哈啊哈啊。
［鬼作］：くくっ、そうおっしゃると思ってました……おろろ？	［鬼作］：呵呵，我就知道您会这么说……噢哦？
［鬼作］：くくっ、そんな簡単に決めてよろしいんですかねぇ。	［鬼作］：呵呵，这么轻易就决定了真的好吗。
［鬼作］：くくっ、どうして柔肉の部分に毛が生えてねぇんだ？	［鬼作］：呵呵，为什么那软肉的部分没长毛呢？
［鬼作］：くくっ、どうやら気合いが足りなかったようで……。	［鬼作］：呵呵，看来是气势不够啊……
［鬼作］：くくっ、どこで撮られたかは一目瞭然でございます。	［鬼作］：嘿嘿，这是在哪里拍的可是一目了然。
［鬼作］：くくっ、まだ舌に小便の味が残ってるんじゃねぇか？	［鬼作］：咕咕，舌头上是不是还残留着尿液的味道啊？
［鬼作］：くくっ、大人にしかわからねぇ感触ってやつだ……。	［鬼作］：嘿嘿，这是只有大人才懂的感觉啊……。
［鬼作］：くくっ、肉棒を含んでも相変わらず強気なお口かぁ。	［鬼作］：哭哭，嘴里含着肉棒还是这么嘴硬啊。
［鬼作］：くっくっく、いい根性をしてるじゃねぇか……ほれ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，还挺有骨气的嘛……喏。
［鬼作］：くっくっく、いったい誰に助けてもらうつもりだぁ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，你打算让谁来救你啊？
［鬼作］：くっくっく、いやな事は早く終わらせたいってかぁ？	［鬼作］：咕咕咕，讨厌的事情想早点结束是吧？
［鬼作］：くっくっく、おかげさまで採用して頂きまして……。	［鬼作］：呵呵呵，托您的福，承蒙录用……
［鬼作］：くっくっく、お待ち申し上げておりました……はい。	［鬼作］：咕咕咕，恭候您多时了……是。
［鬼作］：くっくっく、こんな事をされて死にたくなったかぁ？	［鬼作］：呵呵呵，被这样对待，是不是想死了啊？
［鬼作］：くっくっく、それでいいぞぉ……もっと鳴いてみな。	［鬼作］：呵呵呵，这样就对了……再多叫几声。
［鬼作］：くっくっく、まさか柏木様とご一緒できるとは……。	［鬼作］：呵呵呵，没想到能和柏木大人同组……
［鬼作］：くっくっく、やはり相性が悪いかも知れませんねぇ。	［鬼作］：呵呵呵，果然可能八字不合呢。
［鬼作］：くっくっく、三波課長様は人事部でございますので。	［鬼作］：咕咕咕，三波课长大人您可是人事部的呀。
［鬼作］：くっくっく、下着を盗むなんて滅相もございません。	［鬼作］：呵呵呵，偷内衣什么的，小人万万不敢啊。
［鬼作］：くっくっく、人間として当然の事でございますよぉ。	［鬼作］：呵呵呵，这是作为人类理所当然的事情嘛。
［鬼作］：くっくっく、今日はご馳走になりますです……はい。	［鬼作］：嘿嘿嘿，今天就叨扰了……是的。
［鬼作］：くっくっく、今日は特にたっぷり出してやったぜぇ。	［鬼作］：咕咕咕，今天可是特别给你射了满满一肚子啊。
［鬼作］：くっくっく、写真はもういやか……そうだろうなぁ。	［鬼作］：呵呵呵，不想再被拍照了吗……也是呢。
［鬼作］：くっくっく、勉強になりましたぁ……メモメモっと。	［鬼作］：呵呵呵，受教了……记下来记下来。
［鬼作］：くっくっく、指先の皮が剥けちまったんじゃねぇか？	［鬼作］：咕咕咕，指尖的皮是不是都磨破了？
［鬼作］：くっくっく、本当は焦げ茶色なんじゃないですかぁ？	［鬼作］：咕咕咕，其实是深褐色的吧？
［鬼作］：くっくっく、目の下にクマができてるんじゃねぇか？	［鬼作］：嘿嘿嘿，眼睛下面都有黑眼圈了吧？
［鬼作］：くっくっく、自分で剃ったと言えばいいじゃねぇか。	［鬼作］：嘿嘿嘿，说是自己剃的不就行了。
［鬼作］：くっくっく、赤い血の水芸でも見せてくれるのかぁ？	［鬼作］：咕咕咕，是要给我表演一出红色血液的喷泉秀吗？
［鬼作］：くっくっく、顔が少し赤くなってるんじゃねぇかぁ？	［鬼作］：咕咕咕，脸是不是有点红了啊？
［鬼作］：こ、この調子だと俺のほうが先に……っ……っ……。	［鬼作］：这、这样下去我会先……忍不住……
［鬼作］：このまま小便をお顔にかけて差し上げましょうかぁ？	［鬼作］：您是想让我就这样把尿撒在您脸上吗？
［鬼作］：この間はただ見るだけ……でも今回は、こうだぁ！！	［鬼作］：上次只是看看而已……但这次，可是这样啊！！
［鬼作］：これはこれは……ご指摘、ごもっともでございます。	［鬼作］：哎呀呀……您说得非常对。
［鬼作］：これはこれは、鬼作は一生懸命働いておりますよぉ。	［鬼作］：哎呀哎呀，鬼作我可是一直在拼命工作的哟。
［鬼作］：これ一本で全てをまかなっておりますです……はい。	［鬼作］：这一条就能解决所有问题了……是的。
［鬼作］：さあ、その白魚のような指で鬼作のちんちんを……。	［鬼作］：来，用您那白皙如玉的手指握住鬼作的肉棒……。
［鬼作］：し、しかしこの鬼作には管理人としての役目も……。	［鬼作］：可、可是鬼作我还有管理员的职责……
［鬼作］：しかし優里お嬢様の痛みに比べたら……ぐい、っと。	［鬼作］：不过比起优里大小姐的痛楚……嘿，再深一点。
［鬼作］：せめて先端ぐらいは埋没させてやらねぇと……くぅ。	［鬼作］：至少让龟头埋进去……唔。
［鬼作］：そ、それにしても少しお誘いが多すぎるのでは……。	［鬼作］：话、话虽如此，您邀请得也太频繁了吧……
［鬼作］：そうかい、それじゃあこれでもくらいな……うっ！！	［鬼作］：是吗，那就尝尝这个吧……唔！！
［鬼作］：そう言えば、お父様が会社を辞められたそうで……。	［鬼作］：说起来，听说令尊从公司辞职了呢……
［鬼作］：そう言えば、優里お嬢様は参加されないんですかぁ？	［鬼作］：说起来，优里大小姐不参加吗？
［鬼作］：そのひどい人の言いなりになってるのは、なぜだぁ？	［鬼作］：那你为什么还乖乖听这个坏人的话呢？
［鬼作］：そのまま頑張っていれば、何の心配もございません。	［鬼作］：只要像这样继续坚持住，就什么都不用担心了。
［鬼作］：その上、お尻の穴まで見えておりますし……くくっ。	［鬼作］：而且，连屁眼都看得一清二楚……呵呵呵。
［鬼作］：その言葉を吐く前に、やる事があるはずだ……ほれ。	［鬼作］：在说这话之前，你应该还有事情要做吧……喏。
［鬼作］：そりゃあ痛いだろうさ……ほら、膣口を見てみろよ。	［鬼作］：那当然会痛啊……喂，看看你的穴口。
［鬼作］：それでは、次にこれを見てくださいませ……くくっ。	［鬼作］：那么，接下来请看这个……呵呵。
［鬼作］：それでは、鬼作もまだここにおりますです……はい。	［鬼作］：那么，鬼作也继续待在这儿好了……是的。
［鬼作］：それでは中止するわけにいきませんねぇ……くくっ。	［鬼作］：那就没办法取消了呢……呵呵。
［鬼作］：たっぷり排泄してやるからよぉ……はあはあっ……。	［鬼作］：要好好地排泄出来哦……哈啊哈啊……
［鬼作］：ちっ、ここにいてもネタは拾えそうにねぇな……ん？	［鬼作］：啧，待在这儿也捞不到什么料啊……嗯？
［鬼作］：ちっ、こりゃもうダメだぁ……あきらめて帰ろうぜ。	［鬼作］：啧，这下彻底没戏了……死心回去吧。
［鬼作］：ちなみに、何の用事だ……って、わざとらしいかぁ？	［鬼作］：话说，你来有什么事……这么问是不是太刻意了？
［鬼作］：ったく、イライラさせてくれるねぇ……そりゃあ！！	［鬼作］：啧，真是让人烦躁啊……看招！！
［鬼作］：ったく、俺ぁもう行くぜ……つき合ってられねぇや。	［鬼作］：切，我走了……没工夫陪你们瞎耗。
［鬼作］：って事ぁ、お嬢さんも寮にお住まいなわけですねぇ？	［鬼作］：这么说的话，小姐您也是住在宿舍里咯？
［鬼作］：って事ぁ、ちゃんと約束を守ってるだろうな……え？	［鬼作］：那么说，你有好好遵守约定吧……嗯？
［鬼作］：ですから、男性経験は何人かとお訊きしたわけです。	［鬼作］：所以说，我是在问您有过多少位男性经验。
［鬼作］：どうだ、初めて咥える肉棒の感触は……くっくっく。	［鬼作］：怎么样，第一次含着肉棒的感觉……嘿嘿嘿。
［鬼作］：どうだぁ、一度や二度で慣れる肉棒じゃねぇだろぉ？	［鬼作］：怎么样啊，这可不是一两次就能习惯的肉棒吧？
［鬼作］：なんだ、妙に可愛らしい封筒じゃねぇか……げっ！！	［鬼作］：什么嘛，还是个挺可爱的信封……呃！！
［鬼作］：は、早く答えねぇと、現物のほうが早く……うっ！！	［鬼作］：快、快点回答，不然实物可就要比答案更快……呜！！
［鬼作］：はあはあっ……お、俺の言ってる意味がわかるかぁ？	［鬼作］：哈啊哈啊……你、你明白我说的是什么意思吗？
［鬼作］：はあはあっ、何か不都合なことでもございますかぁ？	［鬼作］：哈啊哈啊，有什么不方便的事情吗？
［鬼作］：ば、馬鹿な事を言ってるんじゃねぇ……はあはあっ。	［鬼作］：别、别说蠢话了……哈啊哈啊。
［鬼作］：ひ、ひ、宏美お嬢さんもお辞めになったんですかぁ？	［鬼作］：宏、宏、宏美小姐也辞职了吗？
［鬼作］：ふふん、今日から５月かぁ……まだまだ余裕だねぇ。	［鬼作］：哼哼，今天开始就是5月了啊……还有大把时间呢。
［鬼作］：ふふん、初めて受け入れるわけじゃあるまいし……。	［鬼作］：哼哼，又不是第一次接受了……
［鬼作］：ふん、免許証なんかなくても運転はできるんだよぉ。	［鬼作］：哼，没有驾照照样能开车。
［鬼作］：ぶちょーぶちょー言うんじゃねぇや……はあはあっ。	［鬼作］：别部长部长的叫……哈啊哈啊。
［鬼作］：ほら、帰らないとまた変な事をしてしまいますよぉ。	［鬼作］：快点回去吧，不然我可又要做些奇怪的事情了哦。
［鬼作］：ほらぁ、どんどん指の動きが速くなるぜ……くくっ。	［鬼作］：看吧，手指动得越来越快了……嘿嘿。
［鬼作］：ほらぁ、刃の角度を考えねぇと肌を削る事になるぜ。	［鬼作］：喂，不考虑刀刃角度的话会刮伤皮肤的哦。
［鬼作］：ほらぁ、暴れると今度はお前の腹にこれを刺すぞ！！	［鬼作］：看好了，再乱动的话，这次就把这个刺进你的肚子里！！
［鬼作］：ほ～ら、どうして姫野の話をされるのがいやなんだ？	［鬼作］：来～说说看，为什么一提到姬野就不高兴啊？
［鬼作］：ま、まだ肉壺が鬼作サイズになってねぇな……くぅ。	［鬼作］：这、这肉壶还没被调教成鬼作尺寸呢……嘶。
［鬼作］：まあ、犯りたいだけかも知れねぇけどな……くくっ。	［鬼作］：嘛，也可能只是想上她而已……嘿嘿。
［鬼作］：もしかして俺の実力は……こんなモンじゃねぇのか？	［鬼作］：难道说我的实力……不止于此？
［鬼作］：もしその願いが叶えられなければ、この写真を……。	［鬼作］：如果这个愿望无法实现的话，这张照片就……
［鬼作］：クジの中身は全部とくとうしょー……じゃねぇのか？	［鬼作］：签里面全都是特等奖……不是吗？
［鬼作］：ツルツルの性器は舌触りも最高だぜ……れろれろっ。	［鬼作］：光滑的性器舔起来也是最棒的……舔舔。
［鬼作］：ナデナデしてる最中に普通の会話をしやがって……。	［鬼作］：我都在摸你了你还跟我正常聊天……
［鬼作］：モミモミしてる最中に普通の会話をしやがって……。	［鬼作］：揉奶揉到一半还能若无其事地聊天……
［鬼作］：三波の肉棒とどっちが大きいんだよ……ええ、おい？	［鬼作］：三波的肉棒和我的哪个大啊……嗯，喂？
［鬼作］：人間、仕事をしなくなったらおしまいですからねぇ。	［鬼作］：人嘛，一旦不工作就完蛋了呢。
［鬼作］：今時、カウチポテト族なんて流行らねぇぞ……おい。	［鬼作］：这年头沙发土豆早就过时了……喂。
［鬼作］：俺ぁ……どうして海へ行くなんて言っちまったんだ？	［鬼作］：我……为什么要说去海边啊？
［鬼作］：先ほど、ご自分で台車を購入したと……くっくっく。	［鬼作］：您刚才不是亲口说买了推车吗……呵呵呵。
［鬼作］：円香と桃子と撫子と翔子と優里と葵の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、桃子、抚子、翔子、优里和葵这6只吗……
［鬼作］：円香と桃子と撫子と翔子と優里の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：圆香、桃子、抚子、翔子和优里这5只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と撫子と翔子と優里と葵の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、抚子、翔子、优里和葵这6只吗……
［鬼作］：円香と綾乃と撫子と翔子と優里の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：圆香、綾乃、抚子、翔子和优里这5只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と撫子と優里と葵の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、桃子、抚子、优里和葵这6只吗……
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と撫子と優里の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：圆香、綾乃、桃子、抚子和优里，这5只猎物啊。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と撫子と翔子と葵の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、桃子、抚子、翔子和葵这6只吗……
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と撫子と翔子の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：圆香、綾乃、桃子、抚子和翔子，这5只猎物啊。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と翔子と優里と葵の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、桃子、翔子、优里和葵这6只吗……
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と翔子と優里の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：圆香、綾乃、桃子、翔子和优里，这5只猎物啊。
［鬼作］：写真を掲示板に貼っちまおうかなぁ……くっくっく。	［鬼作］：要不要把照片贴到公告栏上呢……咕咕咕。
［鬼作］：写真を返して欲しいなら……了承するしかねぇよな。	［鬼作］：要是想拿回照片的话……就只能乖乖答应了吧。
［鬼作］：口より、肉壺へ精子を流し込まれたほうがいいかぁ？	［鬼作］：比起嘴，更想让精液灌进肉壶里吗？
［鬼作］：太陽の光はお肌の大敵でございますので……くくっ。	［鬼作］：阳光可是肌肤的大敌呢……咕咕。
［鬼作］：宏美と円香と撫子と翔子と優里と葵の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、抚子、翔子、优里和葵这6只啊。
［鬼作］：宏美と円香と撫子と翔子と優里の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、抚子、翔子、优里，就是这5只咯。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と撫子と優里と葵の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、桃子、抚子、优里和葵这6只啊。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と撫子と優里の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、桃子、抚子、优里，就是这5只咯。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と撫子と翔子と葵の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、桃子、抚子、翔子和葵这6只啊。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と撫子と翔子の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、桃子、抚子、翔子，就是这5只咯。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と翔子と優里と葵の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、桃子、翔子、优里和葵这6只啊。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と翔子と優里の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、桃子、翔子、优里，就是这5只咯。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と撫子と優里と葵の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、綾乃、抚子、优里和葵这6只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と撫子と優里の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、抚子和优里，这5只猎物啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と撫子と翔子と葵の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、綾乃、抚子、翔子和葵这6只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と撫子と翔子の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、抚子和翔子，这5只猎物啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と優里と葵の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、綾乃、桃子、优里和葵这6只吗……
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と優里の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、桃子和优里，这5只猎物啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と撫子と葵の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、綾乃、桃子、抚子和葵这6只吗……
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と撫子の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、桃子和抚子，这5只猎物啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と翔子と葵の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、綾乃、桃子、翔子和葵这6只吗……
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と翔子の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、桃子和翔子，这5只猎物啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と翔子と優里と葵の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、綾乃、翔子、优里和葵这6只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と翔子と優里の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、翔子和优里，这5只猎物啊。
［鬼作］：宏美と桃子と撫子と翔子と優里と葵の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、桃子、抚子、翔子、优里和葵这6只吗……
［鬼作］：宏美と桃子と撫子と翔子と優里の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、桃子、抚子、翔子和优里，这5只猎物啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と撫子と翔子と優里と葵の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃、抚子、翔子、优里和葵这6只吗……
［鬼作］：宏美と綾乃と撫子と翔子と優里の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、綾乃、抚子、翔子和优里，这五只猎物啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と撫子と優里と葵の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃、桃子、抚子、优里和葵这6只吗……
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と撫子と優里の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、綾乃、桃子、抚子和优里，这五只猎物啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と撫子と翔子と葵の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃、桃子、抚子、翔子和葵这6只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と撫子と翔子の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、綾乃、桃子、抚子和翔子，这五只猎物啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と翔子と優里と葵の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃、桃子、翔子、优里和葵这6只吗……
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と翔子と優里の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、綾乃、桃子、翔子和优里，这五只猎物啊。
［鬼作］：少し目立つようにしてやるからなぁ……くっくっく。	［鬼作］：让我帮你弄得显眼一点吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：少なくとも、三波課長様よりは大きいかと……はい。	［鬼作］：至少，应该比三波课长的要大……是的。
［鬼作］：当事者であるお前なら証言できるはずだぁ……なぁ？	［鬼作］：你是当事人，应该可以作证吧……嗯？
［鬼作］：御飯を食べるよりも簡単に股を開く女……違うかぁ？	［鬼作］：比吃饭还容易张开双腿的女人……难道不是吗？
［鬼作］：悪いが、そこまで雌の性器に飢えてないと思うぜぇ。	［鬼作］：不好意思，老子还没饥渴到对母的就流口水的地步。
［鬼作］：早くわかったほうがいいと思うぞぉ……くっくっく。	［鬼作］：我觉得你还是早点明白比较好哦……嘿嘿嘿。
［鬼作］：早くパンツをはかねぇと風邪を引くぜぇ……くくっ。	［鬼作］：不快点把内裤穿上会感冒的哦……嘿嘿。
［鬼作］：最近、あまりお見かけしませんので……くっくっく。	［鬼作］：最近不怎么见到她……嘿嘿嘿。
［鬼作］：杉本製薬営業一課、《伊頭　鬼作》でございますぅ。	［鬼作］：杉本制药营业一课，《伊头　鬼作》是也。
［鬼作］：気持ちいいぜぇ、気持ちいいぜぇ……はあはあ……。	［鬼作］：真舒服啊，真舒服啊……哈啊哈啊……
［鬼作］：海水浴って、いつそんなイベントがあったんだよぉ。	［鬼作］：海边玩？什么时候有这种活动的啊。
［鬼作］：男には色々なおつき合いがございますから……はい。	［鬼作］：男人嘛，总有各种各样的应酬……是的。
［鬼作］：痛いと言っても多少チクチクする程度だぁ……ほれ。	［鬼作］：说是疼也就是稍微有点刺刺的而已……来。
［鬼作］：相変わらずの激しい反応、ありがとうございますぅ。	［鬼作］：一如既往的激烈反应，多谢款待。
［鬼作］：素直に顔を上げねぇと……また子宮を突き上げるぞ。	［鬼作］：不乖乖把头抬起来的话……我就再顶你的子宫哦。
［鬼作］：綺麗なお肌がアザだらけになるぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：漂亮的皮肤会变得满是淤青哦……嘿嘿嘿。
［鬼作］：綾乃と桃子と撫子と翔子と優里と葵の６匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、桃子、抚子、翔子、优里和葵这6只啊。
［鬼作］：綾乃と桃子と撫子と翔子と優里の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：綾乃、桃子、抚子、翔子和优里，这5只猎物啊。
［鬼作］：翔子お嬢様はお父様似なのかも知れません……はい。	［鬼作］：翔子小姐或许是像令尊吧……是的。
［鬼作］：肉棒がめり込む様子を、最後まで見届けるんだ……。	［鬼作］：你要亲眼看着肉棒一点点挤进去……直到最后。
［鬼作］：蟹江課長様とお二人のほうがよろしいかと……はい。	［鬼作］：您和蟹江课长两位单独相处会比较好吧……是的。
［鬼作］：誉め言葉として受け取っておくぜぇ……ぐい、っと。	［鬼作］：就当是夸奖收下了……嘿，进去吧。
［鬼作］：車と言えば、寅次郎でございますねぇ……しみじみ。	［鬼作］：说起车嘛，那就是寅次郎了呢……真令人感慨。
［鬼作］：邪魔な陰毛がねぇからバッチリ見えるぜ……くくっ。	［鬼作］：没有碍事的阴毛，看得一清二楚……嘿嘿。
［鬼作］：陣野ぉ、ぼ～っとしてねぇで助けて……あ、あれれ？	［鬼作］：阵野～别在那儿发呆，来帮帮忙……啊、咦？
［鬼作］：飲み込む感じで喉を動かせば、入るんだよ……ほら。	［鬼作］：像吞咽一样动动喉咙的话，就能进去的……你看。
［鬼作］：馬鹿野郎、素直に返事してるんじゃねぇや……ほれ。	［鬼作］：混蛋，别这么老实地回话啊……来。
［鬼作］：馬鹿野郎、言われなくてもすぐそこまで……うっ！！	［鬼作］：混蛋，不用你说我也马上就要……呜！！
［鬼作］：馬鹿野郎、詫びを入れるならまず雌に対してだろぉ？	［鬼作］：蠢货，要道歉的话首先应该是对那个女人吧？
［鬼作］：鬼作は、拾い喰い専門でございますから……何でも。	［鬼作］：鬼作专门捡东西吃，所以……什么都行。
［鬼作］：鬼作は、見て欲しい写真があると言ったんですよぉ。	［鬼作］：鬼作我可是说了，有想让您看的照片呢。
［鬼作］：（あれぇ、この野郎は確か駅前で悪さをしてた……）	［鬼作］：（哎呀，这家伙好像是在车站前搞鬼的那个……）
［鬼作］：（いいかぁ、少しずつ奥へ入れていくからなぁ……）	［鬼作］：（听好了，我要一点一点往里面插进去了哦……）
［鬼作］：（おいおい、そのうち首でも吊るんじゃねぇかぁ？）	［鬼作］：（喂喂，照这样下去，你该不会哪天就上吊了吧？）
［鬼作］：（おおっ、思いがけなくシャッターチャンスだぜぇ）	［鬼作］：（哦哦，意外地遇到拍照的好机会啊）
［鬼作］：（げっ、こっちに来るぞ……逃げろぉ、鬼作っ！！）	［鬼作］：（咦，她往这边来了……快跑啊，鬼作！！）
［鬼作］：（このハゲ、俺の事を何だと思ってやがるんだぁ？）	［鬼作］：（这秃头，把老子当成什么了？）
［鬼作］：（し、し、しまったぁ……明日から７月じゃねぇか）	［鬼作］：（糟、糟、糟糕……明天开始就是7月了啊）
［鬼作］：（ちっ、こんな重たいモンを持って帰れってかぁ？）	［鬼作］：（切，让我扛这么沉的玩意儿回去？）
［鬼作］：（まさか、撫子がチクったわけじゃねぇだろうな？）	［鬼作］：（该不会是抚子告的密吧？）
［鬼作］：（よ、余裕で笑ってやがる……読めねぇハゲだぜぇ）	［鬼作］：（这、这家伙还笑得这么从容……真是个让人看不透的秃头）
［鬼作］：（俺ぁ暇じゃねぇんだよ……この馬鹿ハゲ野郎がぁ）	［鬼作］：（老子哪里闲了……这个蠢秃头混蛋）
［鬼作］：（屋上の隅で洗濯物を干してるのは……桃子かぁ？）	［鬼作］：（在屋顶角落晾衣服的那个是……桃子吗？）
あきらめたのか、優里の左脚がゆっくりと上がり始める……。	是放弃了吗，优里的左腿开始缓缓抬起……。
お前、命知らずな野郎だな……で、第三週はどうするんだぁ？	你小子，还真是个不要命的家伙啊……那，第三周打算怎么办？
お前、命知らずな野郎だな……で、第二週はどうするんだぁ？	你小子，还真是不要命啊……那，第二周怎么安排？
お前、命知らずな野郎だな……で、第四週はどうするんだぁ？	你小子，还真是个不要命的家伙啊……那，第四周打算怎么办？
ずぶ……ぐい……ずぶ……ぐい……ずぶ……こり……っ……。	噗嗤……咕唧……噗嗤……咕唧……噗嗤……咯鬨……唔……。
ちっ、仕方のねぇ野郎だな……で、第三週はどうするんだぁ？	啧，真是个没办法的家伙……那么，第三周要干什么？
どうやら綾乃は、排泄する場所を俺に指示してくれたようだ。	看来綾乃是在告诉我该往哪里排泄呢。
どぴゅっ……どくどく……どくっ……どくっ……どくっ……。	噗嗤……咕噜咕噜……咕噜……咕噜……咕噜……。
ふん、このお調子モンがぁ……で、第三週はどうするんだぁ？	哼，你这个马屁精……那么，第三周打算怎么办？
ふん、このお調子モンがぁ……で、第二週はどうするんだぁ？	哼，你这个马屁精……那么，第二周打算怎么办？
ふん、このお調子モンがぁ……で、第四週はどうするんだぁ？	哼，你这个马屁精……那么，第四周打算怎么办？
ふん、この甲斐性なしがぁ……で、第三週はどうするんだぁ？	哼，你这个没出息的……那第三周打算怎么办？
ふん、この甲斐性なしがぁ……で、第二週はどうするんだぁ？	哼，你这个没出息的……那第二周打算怎么办？
ふん、この甲斐性なしがぁ……で、第四週はどうするんだぁ？	哼，你这个没出息的……那第四周打算怎么办？
もちろん、シゴけばシゴくほど気持ちが良くなるからである。	当然是因为撸得越多就越舒服。
ようやく優里も、何で頭を叩かれているかを察知したようだ。	优里似乎终于察觉到，自己的头正被什么东西敲打着。
ボク、鬼作サンの事を尊敬してませんし、期待もしてません。	我既不尊敬鬼作桑，也不对您抱有任何期待。
俺はちょうどいいとばかりに、膣壁の湿り具合を調べてみる。	我趁机探查起阴道壁的湿润程度。
優里は固く口を閉ざしたまま、ポロポロと涙をこぼし始めた。	优里紧闭双唇，眼泪簌簌地流了下来。
掌からダイレクトに伝わる柔肉の感触が思いのほか心地良い。	从手掌直接传来的柔软肉感，比想象中要舒服得多。
肉棒へ接吻した事もある雌が、胸ごときで騒がないで欲しい。	明明是亲吻过肉棒的母狗，胸部这点小事就别大惊小怪了。
股間を指さし、黙ったままの葵に話しかけるよう促してやる。	我指着裆部，示意沉默不语的葵开口询问。
自分が疑っていた事なのに、今さら嘘です……はないだろう。	自己明明已经有所怀疑了，这时候再来说什么不可能……未免也太迟了吧。
［フロント］：あの、先程は確かお泊まりになってると……。	［前台］：那个，您刚才明明说是来住宿的……
［会長］：あれぇ、今年もトップは鬼作君だと思ってたのに。	［会长］：奇怪，我还以为今年的冠军肯定是鬼作君呢。
［優里］：……また変な匂いのするおしっこを出すんですね。	［优里］：……您又要排出那种有怪味的尿了吧。
［優里］：あの、お父さんが缶ビールを持って行けって……。	［优里］：那个，爸爸让我把罐装啤酒拿过来给您……。
［優里］：う……う……嫌い……嫌い……大っ……嫌い……。	［优里］：呜……呜……讨厌……讨厌……最……讨厌了……。
［優里］：ううっ……い、意地悪……ひっく……ひっく……。	［优里］：呜呜……你、你好坏……嚶……嚶……
［優里］：うっぷ……だから……わ、わかり……ません……。	［优里］：呜……所以……我、我不……知道……。
［優里］：お父さん、鬼作さん……遅くなってごめんなさい。	［优里］：爸爸，鬼作先生……抱歉让你们久等了。
［優里］：き、気持ち良くあり……っ……ません……っ……。	［优里］：才、才不舒服……嗯……才没有……
［優里］：し、喋れない……っ……っ……電話を……っ……。	［优里］：说、说不出话……电话……让我……
［優里］：そんな事はしてません……ひっく……ひっく……。	［优里］：我才没有做那种事……嚶……嚶……。
［優里］：だ、だから変な事はしないでください……ひっく。	［优里］：所、所以请不要对我做奇怪的事……嗝。
［優里］：ゆ、優里は……優里は……優里は……優里は……。	［优里］：优、优里……优里……优里……优里……。
［優里］：わ、私は……いやらしくないです……ひっく……。	［优里］：我、我才……没有那种淫荡的想法……嚶……。
［優里］：んっ……んっ……んっ……んっ……ん……んぐ！？	［优里］：唔……唔……唔……唔……唔……唔嗯！？
［優里］：ス、スカートの上から、お尻を触られただけです。	［优里］：只、只是隔着裙子，摸了一下屁股而已。
［優里］：知らないうちにそうなってただけです……ひっく。	［优里］：不知不觉就变成这样了……嗝。
［優里］：私……お父さんもゴキブリと同じぐらい嫌いです。	［优里］：我……爸爸和蟑螂一样讨厌。
［優里］：私は本当に申し訳ない事をして……しまいました。	［优里］：我真的做了……对不起大家的事。
［円香］：あぁぁ……かちょーの……本当に……すごい……。	［圆香］：啊啊……课长的……真的……好厉害……
［円香］：あぁぁ……ぶちょーの……本当に……すごい……。	［圆香］：啊啊……部长的……真的……好厉害……。
［円香］：あぁぁ……キ、キミの……本当に……すごい……。	［圆香］：啊啊……你、你的……真的……好厉害……
［円香］：あっ、イ、イキそうになっちゃうから……だめっ。	［圆香］：啊，要、要去了……不行……
［円香］：あのね、誰が三ケタのおちんちんをしゃぶったの？	［圆香］：喂，谁吃过三位数的肉棒啊？
［円香］：あはは、冗談だってば……じゃ、私もう戻るねー。	［圆香］：啊哈哈，开玩笑的啦……那我先回去咯。
［円香］：あれー、どうして不機嫌そうな顔をするのかなー。	［圆香］：咦——怎么一副不高兴的样子呢——
［円香］：い、いやらしい雌……ですぅ……はあはあはあっ。	［圆香］：我、我是淫荡的母狗……呼……哈啊哈啊哈啊。
［円香］：うっ……うう……ずずずず……ごっ……くん……。	［圆香］：唔……呜呜……嘶嘶嘶嘶……咕……咚……。
［円香］：え……かちょーに写真なんか撮ってもらったっけ？	［圆香］：诶……我有让课长拍过照片吗？
［円香］：え……そ、そんな事をしたら透けて見えちゃうよ。	［圆香］：诶……这、这样做的话会透出来被看到的啦。
［円香］：え……ぶちょーに写真なんか撮ってもらったっけ？	［圆香］：诶……我有让部长拍过照片吗？
［円香］：かちょーがしたい事なら、何でも……ひっく……。	［圆香］：只要是课长想做的事，什么都……嚶嚶……。
［円香］：き、気持ち良すぎて……気が狂いそう……っ……。	［圆香］：太、太舒服了……快要疯掉了……。
［円香］：き、聞くから……止めないで……はあはあっ……。	［圆香］：听，听你的……别停下来……哈啊哈啊……。
［円香］：し、死体じゃあるまいし腐ってるわけないじゃん。	［圆香］：又、又不是尸体，怎么可能会腐烂嘛。
［円香］：し、知らない……ひっく……かちょーの知り合い？	［圆香］：不、不知道……嗝……课长的熟人？
［円香］：し、知らない……ひっく……ぶちょーの知り合い？	［圆香］：不、不知道……嗝……部长的熟人？
［円香］：じゃあ、しばらく誰も来ないかもねー……へへっ。	［圆香］：那暂时应该没人会过来吧……嘿嘿。
［円香］：そ、そんなの自分でどーする事もできないよ……。	［圆香］：这、这种事情我自己也控制不了啊……
［円香］：その場合、ここを選べば検索できるんだよ……ね？	［圆香］：这种情况下，选这里就可以搜索了……对吧？
［円香］：だ、だってぇ、指と舌でずっと……あ……ぁ……。	［圆香］：因、因为，用手指和舌头一直……啊……啊……
［円香］：だから、私をあの変態から助けてくれたんでしょ？	［圆香］：所以说，是你把我从那个变态手里救出来的吧？
［円香］：だからあ、どうしてそれが気に入った事になるの？	［圆香］：所以说，那怎么就变成我喜欢他了？
［円香］：ど、どーしてかちょーがこんな写真を持ってるの？	［圆香］：你、你为什么课长会有这种照片？
［円香］：ど、どーしてぶちょーがこんな写真を持ってるの？	［圆香］：你、你为什么部长会有这种照片？
［円香］：なんか、お医者さんに診てもらってるみたい……。	［圆香］：总觉得，像是被医生检查一样……
［円香］：ぶちょーがしたい事なら、何でも……ひっく……。	［圆香］：只要是部长想做的事，什么都……嚶嚶……。
［円香］：ほ、ほら、四角い柱の陰……ね、モメてるでしょ？	［圆香］：你、你看，那边方柱子后面……看到没，在吵架吧？
［円香］：ま、間近で見るより離れて見たほうが迫力あるよ。	［圆香］：比、比起凑近看，离远点看更有气势呢。
［円香］：ようするにお手当なしの、愛人しろって事でしょ？	［圆香］：简单来说就是让我当你不给零花钱的情人吧？
［円香］：んっ……ぐっ……うっ……うっ……っ……っ……。	［圆香］：嗯……唔……呜……呜……嗯……嗯……。
［円香］：キ、キミのほうが……すごく気持ちいいっ……っ。	［圆香］：你、你的……更舒服……
［円香］：ハッキリ言っていいよ……見当はついてるからさ。	［圆香］：你直说吧……我已经猜到了。
［円香］：何でも言う事を聞くよ……ひっく……ひっく……。	［圆香］：我什么都会听你的……嗝……嗝……
［円香］：分別のつかないガキじゃあるまいし……呆れたよ。	［圆香］：又不是不懂事的小鬼……真是受不了你。
［円香］：別に嘘だなんて思ってないよ……じゃ、ばいばい。	［圆香］：我又没说你在骗人……那，拜拜。
［円香］：心配しなくてもいいよ、私、おやぢフェチだから。	［圆香］：不用担心啦，我呢，有老爹情结。
［刑事］：あんた、口先だけなら一流の刑事になれるかもな。	［刑事］：你啊，光凭这张嘴，说不定能当个一流刑警。
［刑事］：ふん、仕事の邪魔をするんじゃねぇぞ……行きな。	［刑事］：哼，别妨碍工作……去吧。
［刑事］：俺はちゃんと答えたぜ……今度は、あんたの番だ。	［刑事］：我可是老老实实回答了……现在轮到你了。
［刑事］：奥さんにちょっかい出したら承知しねぇぞ……え？	［刑事］：你要是敢对人家老婆动手动脚，我可不会放过你……啊？
［右の男］：ふん、あんたの言う事なんか聞く耳持たないね。	［右边的男人］：哼，你说的话我才不会听呢。
［啓吾］：こ、今度訊き返したら４２件にしてやるからな！！	［啓吾］：你、你再敢反问一次，我就给你加到42件！！
［啓吾］：それにしても異例の昇進ですね……ははは……は。	［啓吾］：话说回来，这次晋升真是破格呢……哈哈哈……哈。
［啓吾］：ば～か、しつこいだけじゃお客は取れないんだよ。	［啓吾］：笨～蛋，光勤快可拿不下客户。
［啓吾］：ふん、あんたには難しすぎるかも知れないけどな。	［啓吾］：哼，对你来说可能太难了吧。
［啓吾］：今日も管理人としての心得を勉強したい……だろ？	［啓吾］：今天也想学习作为管理员的心得……对吧？
［啓吾］：僕なんかね、僕なんかね……かっかっかっかっ！！	［啓吾］：我呢，我呢……哈哈哈哈！！
［啓吾］：別に遠慮する事はない……さあ、今日も勉強会だ。	［啓吾］：不必客气……来吧，今天也开始学习会。
［啓吾］：火のないところに煙は立たない……って言うだろ？	［啓吾］：无风不起浪……你应该听说过吧？
［女の人］：あ、あの、おじさん……どうして私の服を……？	［女の人］：那、那个，大叔……为什么要脱我的衣服……？
［女の人］：あと一ヶ月間ですけど、よろしくお願いします。	［女の人］：虽然只剩一个月了，但还请多多关照。
［女の人］：あと二ヶ月間ですけど、よろしくお願いします。	［女の人］：虽然只剩两个月了，但还请多多关照。
［女の子］：あれぇ、どうして返事をしてくれないのかな～？	［女の子］：咦，为什么不回答我呢～？
［女の子］：う、うん……わかった……ごめんね、おじさん。	［女の子］：好，好的……我知道了……对不起，大叔。
［女の子］：だって……起きた時もお尻が痛かったんだもん。	［女の子］：因为……醒来的时候屁股也很痛嘛。
［姫野部長］：あ、あんた、なに馬鹿な事を言ってるんだ！！	［姫野部长］：你、你在说什么蠢话！！
［姫野部長］：キ、キミにそんな事を言われる理由はない！！	［姫野部长］：你、你没有资格对我说这种话！！
［婦長］：うちはずっとエーハイルだから無理だと思うわよ。	［护士长］：我们一直用的是艾海尔，估计没戏。
［宏美］：ああ……だめだって……言ったのに……うぅ……。	［宏美］：啊啊……明明说过不行的……呜呜……
［宏美］：あっ……お、おちんちん……おちんちん……っ！！	［宏美］：啊……肉、肉棒……肉棒……！！
［宏美］：あの、つい聞き入ってしまって……ごめんなさい。	［宏美］：那个，我不小心听入迷了……对不起。
［宏美］：うぅ……あなたのが……一番……大きいです……。	［宏美］：呜……你的……是最……大的……。
［宏美］：うぐぅ……っ……許して……中は……許して……。	［宏美］：呜呜……饶了我……里面……饶了我……
［宏美］：か、会社の名前です……うちと同じ製薬会社……。	［宏美］：是、是公司的名字……和我们一样的制药公司……。
［宏美］：こんな事をされるなら……死んだほうがマシです。	［宏美］：与其被这样对待……还不如死了算了。
［宏美］：こんな事をされるなら、死んだほうがマシです！！	［宏美］：与其被这样对待，还不如死了算了！！
［宏美］：し、死ぬ時ぐらいほおっておいて……お願い……。	［宏美］：死、死的时候让我一个人静静……求求你……
［宏美］：で、できないんです……もう許してください……。	［宏美］：我，我真的做不到……求求你放过我吧……。
［宏美］：でも……中で出すのはもうやめて……ううっ……。	［宏美］：但是……不要再射在里面了……呜呜……
［宏美］：でも、言われた人のストレスが溜まると思います。	［宏美］：可是，我觉得被说的人会有压力的。
［宏美］：は、は、早く……イッて……お願いっ……っっ！！	［宏美］：快、快、快点……射出来……求求你……！！
［宏美］：わか……り……あんっ……ま……せん……っ……。	［宏美］：不……明……啊嗯……白……呜……。
［宏美］：んげぇ……も、もう……はいらなひ……げぇ……。	［宏美］：嘔呃……已、已经……塞不进去了……嘔……
［宏美］：会長が円香さんに声をかけてるのを……見ました。	［宏美］：我看到……会长叫了圆香小姐。
［宏美］：口でしますから……お願い……お願いですぅ……。	［宏美］：我用嘴帮你……求你……求求你……
［撫子］：あ……はぁ……し、小学校の……６年生以来……。	［抚子］：啊……哈啊……小、小学……六年级以来……。
［撫子］：あうっ……い、いや……もう……だめ……っ……。	［抚子］：啊……不、不要……已经……不行了……
［撫子］：あうっ……手を……んっ……い、いや……っ……。	［抚子］：啊呜……手……嗯……不、不要……
［撫子］：あっ……あっ……い、いや……もう……っっ……。	［抚子］：啊……啊……不、不要……已经……不行了……
［撫子］：あっ……い、いや……触らないで……お願い……。	［抚子］：啊……不、不要……别碰……求你了……
［撫子］：あっ……そ、そこは……い、いや……いやいや！！	［抚子］：啊……那、那里……不、不要……不要不要！！
［撫子］：あんっ……さ、触らないで……ください……っっ。	［抚子］：啊嗯……请、请不要碰……那里……！
［撫子］：うちの主人……友達が多いほうじゃないですから。	［抚子］：我丈夫他……不太擅长交朋友。
［撫子］：こ、このまま中で出したら……だめ……です……。	［抚子］：这、这样射在里面的话……不行……的……
［撫子］：だ、だめ……あっ……出る……出る……出る……。	［抚子］：不、不行……啊……要出来了……要出来了……要出来了……
［撫子］：も、もうこんな事をするのはいやです……ひっく。	［抚子］：我、我不想再做这种事了……嗝。
［撫子］：も、もうやめて……ください……はあはあっ……。	［抚子］：不、不要再继续了……求求你……哈啊哈啊……
［撫子］：んっ……っ……ん……はあはあ……はあはあ……。	［抚子］：唔……嗯……哈啊哈啊……哈啊哈啊……
［新馬］：あ……す、すみません……つい、我を忘れて……。	［新马］：啊……对、对不起……一不小心，就忘我了……。
［新馬］：いえ、何もありません……よろしくお願いします。	［新马］：不，没什么……请多关照。
［新馬］：会長の横にいる女性は、いったい誰なんでしょう。	［新马］：会长身边的那位女性，究竟是谁呢。
［新馬］：僕、急用があるなんて言った覚えはないですけど。	［新马］：我可没说过有什么急事啊。
［新馬］：末広先輩、ほとんど口を利いてくれませんでした。	［新马］：末广前辈几乎没怎么跟我说话。
［新馬］：翔子さん、二人きりになれる場所がいいって……。	［新马］：翔子小姐说想找个能两人独处的地方……
［新馬］：翔子さんと二人きりでする話は、全て大切ですよ。	［新马］：和翔子小姐单独说的话，每一句都很重要哦。
［新馬］：鬼作課長、もしかして至急の用事と言うのは……。	［新马］：鬼作课长，难道说紧急要事是指……。
［新馬］：鬼作部長、もしかして至急の用事と言うのは……。	［新马］：鬼作部长，难道说紧急要事是指……。
［桃子］：……あなたはただ玩具みたいに弄んでるだけです。	［桃子］：……你只是把我当成玩具在玩弄而已。
［桃子］：あ……嬉しさのあまり着替えるのを忘れてました。	［桃子］：啊……太高兴了，忘了换衣服。
［桃子］：あ、あなたはこんな事をする人じゃ……あっ……。	［桃子］：你、你不是会做这种事的人……啊……。
［桃子］：あなたは誰からも愛された事がないんですね……。	［桃子］：你从来没有被任何人爱过吧……
［桃子］：お、お腹の中で……何か動いて……っ……ぁ……。	［桃子］：肚、肚子里面……有什么在动……呜……啊……。
［桃子］：お、女の子がそんな言葉を口にしてはいけません。	［桃子］：女、女孩子怎么能说那种话。
［桃子］：き、鬼作さんはこんな事をする人じゃありません。	［桃子］：鬼、鬼作先生不是会做这种事的人。
［桃子］：じゃあ、正直に言います……血液型は知りません。	［桃子］：那我就老实说吧……我不知道自己的血型。
［桃子］：そ、そのまま手で出されるより……いいです……。	［桃子］：比、比起直接用手弄出来……这样更好……
［桃子］：そ、そんないやらしい言い方をしないでください。	［桃子］：请、请不要用那么下流的说法。
［桃子］：ちっとも、あなたらしい行為じゃありません……。	［桃子］：这一点都不是你的风格……
［桃子］：んんっ……も、もう……でも……平気……っ……。	［桃子］：嗯嗯……已、已经……但是……没事……呜……。
［桃子］：下着だけ脱がすなんて……今日のあなたは変です。	［桃子］：只脱内裤什么的……你今天好奇怪。
［桃子］：深く愛し合ってなければ何の意味も……あうっ！！	［桃子］：如果没有深深相爱的话就没有任何意义……啊啊！！
［桃子］：私、鬼作さんの話を聞きますから……ひっく……。	［桃子］：我，我愿意听鬼作先生说话……嗝……。
［桃子］：鬼作さんはただ不器用なだけなんです……ひっく。	［桃子］：鬼作先生只是不善言辞而已……嗝。
［男の声］：へえ、そーゆー言い方をするんだ……この野郎。	［男の声］：哦，你就这么说话的……臭娘们。
［看護婦］：だって、膝に小石が食い込むと痛そうだから……	［护士］：因为，小石子旙进膝盖里好像会很疼……
［祐司］：だから、寮に住んでる女の子の下着を盗みに……。	［祐司］：所以说，你是去偷住在宿舍里的女孩子的内衣……
［祐司］：ま、部長がそう言うんじゃあ仕方ないですね……。	［祐司］：嘛，部长都这么说了，那也没办法……
［禿作］：あ、あんな事をされたら誰だって土気色にならぁ。	［禿作］：被、被那样对待的话，谁都会面如土色吧。
［禿作］：あ、いや……その……撫子奥様に……用事が……。	［禿作］：啊，不，那个……我找抚子夫人……有事……。
［禿作］：あんた、会長が引きこもってる事を知ってるかぁ？	［禿作］：你知道会长闭门不出的事吗？
［禿作］：いいや、少なくとも俺の許可がなけりゃダメだぁ。	［禿作］：不，至少得经过我的同意才行啊。
［禿作］：いきなり怒りやがって……情緒不安定な雌だなぁ。	［禿作］：突然就发火……真是个情绪不稳定的臭娘们儿。
［禿作］：お、お前が大切なブツは綾乃って言ったんだろぉ？	［禿作］：你、你不是说重要的东西是綾乃吗？
［禿作］：おい、会長の大切なブツを盗んだのは誰だと思う？	［禿作］：喂，你觉得是谁偷了会长的重要东西？
［禿作］：おい、会長の大切なブツを盗んだのは誰なんだぁ？	［禿作］：喂，偷走会长重要东西的人是谁啊？
［禿作］：おっとぉ、元奥様って呼んだほうが良かったかぁ？	［禿作］：哎哟，叫您前夫人是不是更合适啊？
［禿作］：お前、ほんっとにせっかちな野郎だな……くくっ。	［禿作］：你这家伙，还真是性急啊……呵呵。
［禿作］：お前に言ってるんじゃねぇよ……ほらぁ、行きな。	［禿作］：不是在说你……喂，出来吧。
［禿作］：くくっ……当然、俺はお前でお前は俺って事だぁ。	［禿作］：呵呵……当然，我就是你，你就是我咯。
［禿作］：くくっ、お金より身体のほうが喜ぶんじゃねぇか？	［禿作］：呵呵，比起钱，你的身体不是更高兴吗？
［禿作］：くくっ、もしかして桃子に惚れてるんじゃねぇか？	［禿作］：嘿嘿，你该不会是看上桃子了吧？
［禿作］：くくっ、わざわざ訪ねてくれるなんて嬉しいねぇ。	［禿作］：嘿嘿，特意来找我，真是受宠若惊啊。
［禿作］：くくっ、ドアノブに排泄してやったぜぇ……ふう。	［禿作］：嘿嘿嘿，在门把手上排泄了一发……呼。
［禿作］：くくっ、一つだけ訊きたい事があるんだけどなぁ。	［禿作］：嘿嘿，我只想问一件事而已。
［禿作］：くくっ、俺が口止めしておいてやるから安心しな。	［禿作］：嘿嘿，我会帮你堵住他们的嘴的，放心吧。
［禿作］：くくっ、冗談は顔と性格だけにしてくださいませ。	［禿作］：哼哼，开玩笑只限于脸蛋和性格就行了吧。
［禿作］：くくっ、変なおぢさんが虐めるのぉ……ってかぁ？	［禿作］：咕咕，怪叔叔在欺负人家……是这样吗？
［禿作］：くくっ、望まなくともそうなるだろうさ……ほれ。	［禿作］：呵呵，不用你叫也会那样的……来吧。
［禿作］：くくっ、来たからには中に入らねぇとよ……なあ？	［禿作］：嘿嘿，既然都来了，那就进去看看吧……是不是？
［禿作］：くくっ、階段を上ると足腰が鍛えられるぜぇ……。	［禿作］：呵呵，爬楼梯能锻炼腰腿……。
［禿作］：げっ、ま、まだ道化モンの格好をしてるのかよぉ。	［禿作］：咦，你，你怎么还穿着小丑的衣服啊。
［禿作］：この野郎、それが目上のモンに対する態度かよぉ。	［禿作］：你这丫头，这是对长辈的态度吗？
［禿作］：そうだな、あそこは就業時間内が勝負だぜぇ……。	［禿作］：没错，那地方得趁上班时间下手才行……
［禿作］：そうだな、たまには寮に戻らねぇとよ……くくっ。	［禿作］：说得对，偶尔也得回趟宿舍……呵呵。
［禿作］：そうだな、もう一回ぐらいなら行ってもいいぜぇ。	［禿作］：也罢，再去一次也无妨。
［禿作］：そう言う刑事さんも相当なモンでございますよぉ。	［禿作］：这么说的话，刑警先生您也是相当厉害的啊。
［禿作］：そのあと、午後１１時頃に寮へ来たんじゃあ……。	［禿作］：然后，晚上11点左右来了宿舍吧……
［禿作］：そのあとは何をしてたんでしょうねぇ……くくっ。	［禿作］：那之后您又做了些什么呢……呵呵。
［禿作］：それが盗まれたから屋敷にこもってた、ってかぁ？	［禿作］：因为那玩意儿被偷了，所以你才一直躲在宅邸里？
［禿作］：それにしてもでっかいおっぱいだねぇ……くくっ。	［禿作］：话说回来，这奶子可真够大的啊……嘿嘿。
［禿作］：ちっ……その蟹江ってのはどんな野郎なんだよぉ。	［禿作］：啧……那个蟹江是什么样的家伙？
［禿作］：ちっ……去年は誰がお茶を運んだか知ってるかぁ？	［禿作］：切……去年是谁端的茶你知道吗？
［禿作］：ちっ、お前のチンコをしゃぶりたくなってきたぞ。	［禿作］：啧，我开始想吸你的肉棒了。
［禿作］：ところで、蟹江宛の伝言はどうなってるんだよぉ。	［禿作］：话说回来，给蟹江的口信怎么样了？
［禿作］：ところで、蟹江課長はどんな方なんでしょうねぇ。	［禿作］：话说回来，蟹江课长是个怎样的人呢。
［禿作］：と言いつつ、俺が止めるのを待ってるんだよなぁ。	［禿作］：嘴上这么说，其实在等我阻止你吧。
［禿作］：なくしちゃった物の事を遺失物って言うんだよぉ。	［禿作］：弄丢的东西就叫遗失物啊。
［禿作］：なんか俺ぁ、外の空気が吸いたくなってきたぜぇ。	［禿作］：总觉得我想出去透透气了。
［禿作］：ふん、永遠に引きこもってやがれ……馬鹿雌がぁ。	［禿作］：哼，就永远窝在那里吧……蠢母狗。
［禿作］：マメに動いてると言ってくださいませ……くくっ。	［禿作］：请说我勤快好吗……呵呵。
［禿作］：今度こそ、ホテルの中を完全制覇だぁ……くくっ。	［禿作］：这次一定要彻底征服整个酒店……嘿嘿。
［禿作］：俺ぁまだ、ホテルの中を調べ尽くしてねぇよなぁ。	［禿作］：我还没把酒店里里外外都查探一遍呢。
［禿作］：刑事どころか撫子もいないじゃねぇか……ったく。	［禿作］：别说刑警了，连抚子都不在啊……真是的。
［禿作］：実は、その事について一つだけ訊きたい事が……。	［禿作］：其实关于那件事，有一点想请教……
［禿作］：微かに円香臭が漂ってるような……気のせいかぁ？	［禿作］：好像隐约飘着圆香的气味……是俺的错觉吗？
［禿作］：桃子は放置プレイ中のはずだぜぇ……違ったかぁ？	［禿作］：桃子应该还在放置play中吧……不是吗？
［禿作］：楽しい事はそう何度も起こらねぇんだよ……ちっ。	［禿作］：开心的事情不会那么频繁发生的啊……啧。
［禿作］：盗んだ本人が知らないわけないじゃねぇか……え？	［禿作］：偷东西的人本人怎么可能不知道……啊？
［禿作］：誰がテレホンカードをよこせって言ったんだよぉ。	［禿作］：谁叫你给我电话卡了啊。
［禿作］：黙ってると親戚縁者どころか、お前の両親に……。	［禿作］：再不说话的话，别说亲戚朋友，我连你父母那边都……
［禿作］：（けっ、撫子はどこまで買い物に行ったんだぁ？）	［禿作］：（啧，抚子到底跑哪儿买东西去了？）
［禿作］：（こいつ、あったまおかしいんじゃねぇのかぁ？）	［禿作］：（这家伙，脑子是不是有问题啊？）
［禿作］：（もし、盗んだ犯人がいねぇって事になると……）	［禿作］：（如果偷东西的犯人不存在的话……）
［綾乃］：あ、あんたにだけは食べられたくなかったけどね。	［綾乃］：我、我可不想被你这种人吃掉就是了。
［綾乃］：あ、あんたみたいな馬鹿にはもうつき合って……。	［綾乃］：我、我才不想再陪你这种蠢货……
［綾乃］：あっ……ば、馬鹿……い、いや……ぁ……っ……。	［綾乃］：啊……笨、笨蛋……不、不要……啊……唔……。
［綾乃］：あの時は……ホテルに着いて、一回入っただけね。	［綾乃］：那时候嘛……到了酒店之后，只进去过一次。
［綾乃］：あら、人に見られるような顔をしてないじゃない。	［綾乃］：哎呀，你那张脸也不是什么能见人的脸吧。
［綾乃］：あんた、ボーリング場がどこにあるか知らないの？	［綾乃］：你连保龄球馆在哪儿都不知道？
［綾乃］：い、いや……いや……いや……いや……いや……。	［綾乃］：不、不要……不要……不要……不要……不要……。
［綾乃］：く、くぅぁ……どうしてこんな事を……私に……。	［綾乃］：呜、呜啊……为什么要对我……做这种事……。
［綾乃］：じ、じっとしててっ……少しの間でいいから……。	［綾乃］：别、别动……就一会儿就好……。
［綾乃］：その賞品は、他のお客様がお持ちになられました。	［綾乃］：那件奖品，已经被其他客人拿走了。
［綾乃］：そろそろ、荷物をまとめたほうがいいんじゃない？	［綾乃］：你是不是该收拾收拾行李了？
［綾乃］：ったく、わけのわからない事を……ぶつぶつぶつ。	［綾乃］：真是的，说些莫名其妙的话……嘟嘟囔囔。
［綾乃］：どうして営業一課の円香さんに同じ事をするわけ？	［綾乃］：为什么对营业一课的圆香也做同样的事？
［綾乃］：は、話してる途中でおちんちんを入れないでよっ。	［綾乃］：说、说话说到一半不要把肉棒塞进来啊！
［綾乃］：ま、待ちなさい……待って……ま、待ってよぉ！！	［綾乃］：等、等一下……等等……等、等等啊！！
［綾乃］：まあ、父親代わりは大変……ってところかしらね。	［綾乃］：嘛，代替父亲的角色很辛苦……大概就是这样吧。
［綾乃］：もう少し賢い男かと思ったのに……がっかりだわ。	［綾乃］：我还以为你是个更聪明的男人……真让人失望。
［綾乃］：んぐ、んぐ、んぐ、んぐ、んぐ、んぐ、んぐ……。	［綾乃］：唔嗯，唔嗯，唔嗯，唔嗯，唔嗯，唔嗯，唔嗯……。
［綾乃］：人事部の三波課長と営業一課の君崎さんの事です。	［綾乃］：是人事部的三波课长和营业一课的君崎。
［綾乃］：人事部の三波課長と営業一課の末広さんの事です。	［綾乃］：是人事部的三波课长和营业一课的末广。
［綾乃］：毎日顔を合わせてるから、つまらないんじゃない？	［綾乃］：天天见同一张脸，不是很无聊吗？
［翔子］：お、おじさん……痛いよ～っ……本当に痛い……。	［翔子］：大、大叔……好痛啊……真的好痛……。
［翔子］：だって翔子、景品のヌイグルミが欲しいんだもん。	［翔子］：因为翔子想要那个景品玩偶嘛。
［翔子］：でもおじさん、うちのおじいちゃんと親しいから。	［翔子］：但是大叔你和我爷爷很熟吧。
［翔子］：や、やだ～～～～～～～～～～～～～～～～っ！！	［翔子］：不、不要啊————————————！！
［葵］：あ、あなたが知らない人……ですぅ……はあはあっ。	［葵］：是、是你不认识的人……啊……哈啊哈啊……
［葵］：あの、他に訊きたい事があれば何でも答えますから。	［葵］：那个，如果还有其他想问的，我什么都可以回答。
［葵］：あの、用事があるなら早く済ませてもらえませんか？	［葵］：那个，如果有事的话能快点说完吗？
［葵］：あふっ……っ……ぅ……ぁ……ひ、卑怯……ですぅ。	［葵］：啊呜……唔……呜……啊……好、好卑鄙……
［葵］：うぐっ……げほっ……げほっ……げほっ……っ……。	［葵］：唔……咳咳……咳咳……咳咳……
［葵］：うっ……くっ……うっ……はあぁぁぁぁ……ぁ……。	［葵］：呜……咳……呜……哈啊啊啊啊……啊……
［葵］：し、してない……んぐっ……んぐっ……んぐっ……。	［葵］：没、没有……唔嗯……唔嗯……唔嗯……
［葵］：そ、その考えに巻き込まれた私はどうなるんですか？	［葵］：那、那被卷入这种想法的我该怎么办？
［葵］：そんな事をする人なんか、こっちから願い下げです。	［葵］：做那种事的人，我这边也敬谢不敏！
［葵］：は、早く出してください……ぴちゃ……ぴちゃ……。	［葵］：请、请快点射出来……啧……啧……
［葵］：ひっく……じゃあ、中で出すのはやめてくれますか？	［葵］：呜……那，你能不要射在里面吗？
［葵］：剃るならシャボンぐらいつけてください……ひっく。	［葵］：要剃的话至少涂点肥皂啊……嗝。
［賢治］：あんたが、僕のした事を誰にも言わないなら……。	［賢治］：只要你不把我做的事告诉别人的话……
［賢治］：ぼ、僕はただ女の子に声をかけただけじゃないか。	［賢治］：我、我只是跟女孩子搭个话而已嘛。
［運転手］：い、いや……遠慮しておくから……ははは……。	［司机］：不、不了……我还是算了……哈哈哈……。
［達也］：あ……そう……じゃあ次は……お～い、末広君！！	［达也］：啊……这样……那下一位……喂——末广君！！
［達也］：あ、そう……で、優里はどうして着替えないんだ？	［达也］：啊，这样……那优里你怎么不去换呢？
［達也］：うん……まあ、今回は行きたくないって言うから。	［达也］：嗯……嘛，她说这次不想去。
［達也］：この人がうちの課長で、名前は《蟹江　祐司》君。	［达也］：这位是我们的课长，名叫《蟹江　祐司》。
［達也］：じゃあ次はうちの娘を……あれ、どこにいるんだ？	［达也］：那接下来介绍一下我女儿……咦，她去哪儿了？
［達也］：すまんね、みんな個性的と言うか何と言うか……。	［达也］：抱歉啊，大家都挺有个性的，该怎么说呢……
［達也］：どうやら、新規開拓が解雇の原因じゃないらしい。	［达也］：看来，新客户开拓并不是你被解雇的原因。
［達也］：鬼作さん、すみませんね……教育がなってなくて。	［达也］：鬼作先生，真是抱歉……没教育好。
［達也］：鬼作さん、ビジター用のウェアを用意させたけど。	［达也］：鬼作先生，我让人准备了访客用的运动服。
［達也］：鬼作君が言うから鬼作課長の事だと思ったんだよ。	［达也］：因为是鬼作君你说的，我才以为是鬼作课长的事啊。
［野次馬３］：白目むいてるしねー……何をしてもダメかも。	［野次马３］：都翻白眼了呢……做什么都没用了吧。
［面接官］：あんたね、真面目に答えないと不合格になるよ。	［面试官］：你啊，不认真回答的话会不合格的哦。
［面接官］：だから、食べ物は何が好きかって訊いたんだよ。	［面试官］：我说，问你喜欢吃什么。
［面接官］：ったく、どうしようもないくらい下品な男だな。	［面试官］：真是的，你这家伙下流得无可救药啊。
［鬼作］：あ、葵の谷間から黄金色の聖水が……はあはあっ。	［鬼作］：啊，金色的圣水从葵的乳沟间流下……哈啊哈啊。
［鬼作］：あのぉ、お食事をするには少々場違いな気が……。	［鬼作］：那个，在这里吃饭的话，总觉得有点格格不入……
［鬼作］：あのぉ、先方さんがそうおっしゃったんですかぁ？	［鬼作］：那个……是对方那边这么说的吗？
［鬼作］：あれま、円香お嬢さんも参加されてたんですねぇ。	［鬼作］：哎呀，原来圆香小姐也来参加了啊。
［鬼作］：いい香りが致しますぅ……ぺろぺろぺろぺろ……。	［鬼作］：好香的味道啊……舔舔舔舔……。
［鬼作］：う、嘘つけぇ……はあはあっ……はあはあっ……。	［鬼作］：少，少骗人了……哈啊哈啊……哈啊哈啊……
［鬼作］：お、お前はケツの穴と性器とどっちが気持ちいい？	［鬼作］：喂，你是屁眼舒服还是那里舒服？
［鬼作］：おい、新規契約を２件もゲットしちまったぞ……。	［鬼作］：喂，我一下子拿下两份新合同了……
［鬼作］：おい、新規契約を２件もゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了2份新合同……。
［鬼作］：おいおい、何人かわからねぇぐらい大勢なのかよ。	［鬼作］：喂喂，多到连人数都搞不清楚是吗？
［鬼作］：おうおう、性器が丸見えだぁ……恥ずかしいだろ？	［鬼作］：哟哟，私处都看光光了……很羞耻吧？
［鬼作］：お優しい桃子お嬢さんも毛が生えてるんですねぇ。	［鬼作］：温柔善良的桃子小姐也长毛了呢。
［鬼作］：お前、おっぱいは何の為にあるのか知ってるかぁ？	［鬼作］：你知道胸部是用来干什么的吗？
［鬼作］：お前、この乳を何人の男に触らせたんだよ……え？	［鬼作］：你说，这对奶子给多少男人摸过了……啊？
［鬼作］：お前、そっち方面ってのはどっち方面なんだよぉ。	［鬼作］：你说的那方面到底是哪方面啊。
［鬼作］：お前、俺にあんな事をされてまだわからねぇのか？	［鬼作］：我都对你做了那种事，你还不明白吗？
［鬼作］：お前、杉本製薬にいる柏木って女を知ってるよな？	［鬼作］：你知道杉本制药里那个叫柏木的女人吧？
［鬼作］：お前はもうぶっ壊れている雌なんだよ……消えな。	［鬼作］：你已经是个被玩坏了的母狗了……滚吧。
［鬼作］：お掃除、ご苦労様でございますぅ……くっくっく。	［鬼作］：打扫辛苦了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：か、会長がそう呼べと言ったんじゃないですかぁ。	［鬼作］：会、会长不是您自己让我这么叫的嘛。
［鬼作］：か、身体がトロけそうでございますぅ……っ……。	［鬼作］：身，身体都快要融化了……唔……。
［鬼作］：き、今日は良い天気でございましたねぇ……はい。	［鬼作］：今、今天天气真好啊……是的。
［鬼作］：き、気持ち良すぎるじゃねぇかぁ……はあはあっ。	［鬼作］：太、太舒服了啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：きっちり素性を訊き出してきたんだろうな……え？	［鬼作］：好好把底细都问出来了吧……嗯？
［鬼作］：くぅ、これが桃子お嬢さんの肉壺かぁ……っ……。	［鬼作］：呜哦，这就是桃子大小姐的肉壶吗……嘿……
［鬼作］：くぅ、相変わらずきっつい肉壺だねぇ……っ……。	［鬼作］：呜哦，还是这么紧的肉壶啊……嘿……
［鬼作］：くぅ、肉壺がぎゅっと絞まるぜぇ……はあはあっ。	［鬼作］：唔，肉壶紧紧绞住了……哈啊哈啊。
［鬼作］：くくっ、金魚みてぇにお口がパクパクしてるぜぇ。	［鬼作］：呵呵，嘴巴像金鱼一样一张一合的。
［鬼作］：くっくっく、お股もお顔も濡れ濡れだぁ……なあ？	［鬼作］：呵呵呵，下面和脸蛋都湿透了……是不是啊？
［鬼作］：くっくっく、お褒めに預かり光栄でございますぅ。	［鬼作］：呵呵呵，承蒙夸奖，不胜荣幸呐。
［鬼作］：くっくっく、これがまだあるんですねぇ……ほい。	［鬼作］：呵呵呵，还真有呢……来。
［鬼作］：くっくっく、さすがの翔子お嬢様も羞恥心が……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，翔子大小姐也终于有羞耻心了……
［鬼作］：くっくっく、そうだぁ……そのままじっとしてろ。	［鬼作］：咕咕咕，对了……就这样乖乖别动。
［鬼作］：くっくっく、その格好に泣き顔は似合わないぜぇ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，这身打扮配上哭脸可不怎么好看啊。
［鬼作］：くっくっく、それなら何も問題はありませんねぇ。	［鬼作］：咕咕咕，那就没有任何问题了呢。
［鬼作］：くっくっく、ただ話をするだけでございますよぉ。	［鬼作］：呵呵呵，只是聊聊天而已嘛。
［鬼作］：くっくっく、ぼ～っとしてらしたようで……はい。	［鬼作］：嘿嘿嘿，您刚才好像在发呆呢……给。
［鬼作］：くっくっく、まさか本当に失神してたなんてなぁ。	［鬼作］：呵呵呵，没想到她真的晕过去了啊。
［鬼作］：くっくっく、バッチリ下着が撮れてるじゃねぇか。	［鬼作］：嘿嘿嘿，内裤拍得清清楚楚嘛。
［鬼作］：くっくっく、下着から性臭が匂ってきそうだぜぇ。	［鬼作］：呵呵呵，这内衣上仿佛都能闻到骚味了呢。
［鬼作］：くっくっく、今日は特にたっぷりと排泄……かぁ？	［鬼作］：呵呵呵，今天特别多地排泄了……是吗？
［鬼作］：くっくっく、円香お嬢さんの言葉とは思えません。	［鬼作］：咕咕咕，真不像是圆香大小姐会说的话呀。
［鬼作］：くっくっく、初めて肉を通される気分はどうだぁ？	［鬼作］：呵呵呵，第一次被肉棒贯穿的感觉如何啊？
［鬼作］：くっくっく、奥様とご一緒する事になりましたぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，能和太太一起打球真是荣幸之至啊。
［鬼作］：くっくっく、思いつきにしちゃいいアイデアだろ？	［鬼作］：呵呵呵，临时想到的主意，还不赖吧？
［鬼作］：くっくっく、手淫のネタにされた気分はどうだぁ？	［鬼作］：呵呵呵，被当成自慰的素材感觉如何啊？
［鬼作］：くっくっく、本当に優里お嬢様は可愛いですねぇ。	［鬼作］：咕咕咕，优里大小姐真是可爱啊。
［鬼作］：くっくっく、本当は薄茶色なんじゃないですかぁ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，其实是浅茶色的吧？
［鬼作］：くっくっく、涙を流すほど俺の肉棒が恋しいかぁ。	［鬼作］：咕咕咕，想我的肉棒想到流眼泪了吗。
［鬼作］：くっくっく、生意気な事を言うお前が悪いんだぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，谁叫你嘴巴那么臭。
［鬼作］：くっくっく、臭ぇちんちんに口づけしてくれよぉ。	［鬼作］：库库库，来亲亲这根臭肉棒吧。
［鬼作］：くっくっく、臭ぇ靴下で縛られた気分はどうだぁ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，被臭袜子绑起来的感觉怎么样啊？
［鬼作］：くっくっく、血が出ていたのはお膝だけですかぁ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，出血的地方只有膝盖吗？
［鬼作］：くっくっく、言葉を失っておられるようですねぇ。	［鬼作］：库库库，看来您已经说不出话来了呢。
［鬼作］：くっくっく、賢い判断だと思いますです……はい。	［鬼作］：呵呵呵，这是个明智的决定……是的。
［鬼作］：くっくっく、鬼作はいつでもＯＫでございますよ。	［鬼作］：咕咕咕，鬼作我随时都可以哦。
［鬼作］：けっ、まだ起きてやがったのか……とっとと寝な。	［鬼作］：切，你还没睡啊……赶紧睡觉去。
［鬼作］：けっ、今時の雌はいくらでも言うんだよ……ほれ。	［鬼作］：切，现在的雌性什么话都说……来。
［鬼作］：けっ、何も初めて見せるわけじゃあるまいし……。	［鬼作］：切，又不是第一次给人看了……。
［鬼作］：けっ、何を言ってやがる……この馬鹿クソ雌がぁ。	［鬼作］：切，你在说什么啊……这臭娘们儿。
［鬼作］：けっこう三波課長様は喜んだりしてな……くくっ。	［鬼作］：说不定三波课长大人还会很高兴呢……嘿嘿。
［鬼作］：けっこう早く壊れちまったよなぁ……くっくっく。	［鬼作］：坏得还挺快的嘛……呵呵呵。
［鬼作］：こ、この感覚がたまらねぇんだぁ……はあはあっ。	［鬼作］：这、这种感觉真是太爽了……哈啊哈啊。
［鬼作］：この写真は鬼作の物でございますよぉ……くくっ。	［鬼作］：这张照片可是鬼作的东西呀……呵呵呵。
［鬼作］：この野郎、お前に選択する権利があると思うかぁ？	［鬼作］：混账，你以为你有选择的权利吗？
［鬼作］：この野郎、鬼畜モンに隠し事をしやがるとは……。	［鬼作］：这臭丫头，竟敢对鬼畜门藏着掖着……
［鬼作］：こら、こんな時間に部屋を訪ねて挨拶もなしかぁ？	［鬼作］：喂，这么晚了来房间连个招呼都不打吗？
［鬼作］：こら、色っぽい声の一つも出しやがれ……ううっ。	［鬼作］：喂，好歹叫出点骚气的声音来啊……唔唔。
［鬼作］：こらぁ、唇をすぼめるんじゃねぇ……はあはあっ。	［鬼作］：喂，别把嘴闭上啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：これはこれは、三波課長様じゃございませんかぁ。	［鬼作］：哎呀哎呀，这不是三波课长大人嘛。
［鬼作］：これはこれは、姫野部長様じゃございませんかぁ。	［鬼作］：哎呀哎呀，这不是姬野部长大人吗。
［鬼作］：こんな事ならしてあげられるぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：不过这种事倒是可以帮你做……嘿嘿嘿。
［鬼作］：こんな事をされて面白くねぇのは、お前だけだぁ。	［鬼作］：被做这种事觉得不好玩的，只有你而已。
［鬼作］：さ、さあねぇ……はあはあっ……はあはあっ……。	［鬼作］：谁、谁知道呢……哈啊哈啊……哈啊哈啊……
［鬼作］：さあ、早く声をかけないと行ってしまいますよぉ。	［鬼作］：来，不快点叫住他的话，他就要走了哦。
［鬼作］：さすがの宏美お嬢さんも、絶句でございますかぁ？	［鬼作］：就连宏美大小姐也无言以对了吗？
［鬼作］：さすがの鬼作様も少し疲れちまったぜぇ……ふう。	［鬼作］：连鬼作大人也有点累了呢……呼。
［鬼作］：し、しかし鬼作はノルマを達成しておりますです。	［鬼作］：可、可是鬼作完成了业绩指标啊。
［鬼作］：しっかり俺の分も仕事するんだぞ……くっくっく。	［鬼作］：好好把我那份工作也做了啊……咕咕咕。
［鬼作］：しっかり制服を着込んでますねぇ……くっくっく。	［鬼作］：穿得可真整齐啊，这身制服……嘿嘿嘿。
［鬼作］：じゃあ、そのままじっとしてる事だぁ……くくっ。	［鬼作］：那就这样乖乖待着吧……嘿嘿。
［鬼作］：じゃあ、証拠を見せてもらおうかねぇ……ここで。	［鬼作］：那么，就让我看看证据吧……就在这里。
［鬼作］：す、すっぽり収めちまいやがった……はあはあっ。	［鬼作］：全、全部吞进去了……哈啊哈啊。
［鬼作］：す、吸い込まれるような感覚だぁ……はあはあっ。	［鬼作］：这、这种被吸进去的感觉……哈啊哈啊。
［鬼作］：そうですかぁ、何もないのなら鬼作はこれで……。	［鬼作］：这样啊～，既然没什么事的话鬼作就先告辞了……
［鬼作］：そして、全ての女性は男の敵なんだよ……違うか？	［鬼作］：而所有女人都是男人的敌人……不是吗？
［鬼作］：そして、最後を飾るのはこの写真でございますぅ。	［鬼作］：然后，压軸登场的就是这张照片了。
［鬼作］：その亀裂の隙間から顔を覗かせてるモンは何だぁ？	［鬼作］：从那裂缝的缝隙里探出脸来的是什么东西啊？
［鬼作］：その言葉は鬼作にとって、誉め言葉でございます。	［鬼作］：这句话对鬼作来说，可是莫大的赞美。
［鬼作］：それでは、この写真を見てくださいませ……ほれ。	［鬼作］：那么，请您看看这张照片……喏。
［鬼作］：それでは、これで失礼致しますぅ……くっくっく。	［鬼作］：那么，在下就先告辞了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：それでは、これにて鬼作は失礼させていただ……。	［鬼作］：那么，鬼作就此告退……
［鬼作］：それでは、これを見ていただけますかぁ……ほれ。	［鬼作］：那么，请您看看这个……喏。
［鬼作］：それなら、知ってるやつに声をかけりゃいいだろ。	［鬼作］：那你找认识的人不就好了。
［鬼作］：それなら排除してやるまでだな……こうやってよ。	［鬼作］：那就只好帮你除掉了……就像这样。
［鬼作］：それなら３人で遊園地に行きゃあいいじゃねぇか。	［鬼作］：那你们三个人一起去游乐园不就行了。
［鬼作］：それにしてもいい根性をしてるじゃねぇか……え？	［鬼作］：不过话说回来，你胆子还挺大的嘛……嗯？
［鬼作］：それより、どこへ向かって歩いてるんだよ……え？	［鬼作］：比起这个，你到底要往哪儿走啊……啊？
［鬼作］：それより、翔子お嬢様がどうかされたんですかぁ？	［鬼作］：比起这个，翔子大小姐怎么了吗？
［鬼作］：た、確かにイッちまったみてぇだ……はあはあっ。	［鬼作］：看、看来是真的射了……哈啊哈啊。
［鬼作］：たぶん、慕われる上司なのではないかと……はい。	［鬼作］：大概是那种很受爱戴的上司吧……是的。
［鬼作］：だから、その言葉は聞き飽きたって言っただろぉ？	［鬼作］：都说了，这话我早听腻了好吗？
［鬼作］：だからぁ、そのままの格好で前を開くんですよぉ。	［鬼作］：我说呀，就保持那个姿势把前面解开呀。
［鬼作］：だからよぉ、用事がある時は俺が声をかけ……ん？	［鬼作］：所以说啊，有事的时候我会叫你……嗯？
［鬼作］：ちっ、しょうがねぇポンコツじじいだな……ほれ。	［鬼作］：啧，真是个不中用的老废物……来吧。
［鬼作］：ですからぁ、おチンチンをお口に含んだ事は……。	［鬼作］：所以说啊，把肉棒含在嘴里这件事……
［鬼作］：ですからぁ、何かの間違いじゃございませんかぁ？	［鬼作］：所以说，这不是什么误会吗？
［鬼作］：どうして白いお洋服を着てらっしゃるんですかぁ？	［鬼作］：为什么您穿着白色的衣服呢？
［鬼作］：どうやら、強気なのは口先だけみてぇだな……え？	［鬼作］：看来嘴硬也只是嘴上说说而已嘛……嗯？
［鬼作］：な、なんか足下がフワフワして走りにくいんだぁ。	［鬼作］：总、总觉得脚下软绵绵的，跑不动啊。
［鬼作］：なんか、妙な気配を感じるぜぇ……気のせいかぁ？	［鬼作］：总觉得，有种奇怪的气息……是我的错觉吗？
［鬼作］：なんかこいつ、最近やたらにぐーぐー寝てねぇか？	［鬼作］：话说这小鬼，最近是不是睡得也太多了？
［鬼作］：にい……はあはあ……ふうふう……ぜいぜい……。	［鬼作］：二……哈啊哈啊……呼呼……嘶嘶……。
［鬼作］：はあはあ、ぜいぜい……で、出るぞ……出るぞぉ。	［鬼作］：哈啊哈啊，嘶嘶……要、要出来了……要出来了啊。
［鬼作］：はあはあっ……ううっ……はあはあっ……っ……。	［鬼作］：哈啊哈啊……唔唔……哈啊哈啊……呜……
［鬼作］：はあはあっ、だてに普段から腰を鍛えてないぜぇ。	［鬼作］：哈啊哈啊，平时锻炼腰可不是白练的。
［鬼作］：はあはあっ、はあはあっ……気持ちいいですよぉ。	［鬼作］：哈啊哈啊、哈啊哈啊……好舒服啊。
［鬼作］：はい……で、あなた様はどなたでございますかぁ？	［鬼作］：是的……那么，请问您是哪位呢？
［鬼作］：はい、とびきりの写真でございますよぉ……ほれ。	［鬼作］：是的，可是相当精彩的照片哦……您瞧。
［鬼作］：はうっ、気持ちいいぜぇ、気持ちいいぜぇ……っ。	［鬼作］：哈啊，好爽啊，好爽啊……
［鬼作］：はて、どうしてもったいぶる必要があるのかねぇ。	［鬼作］：哎呀，我有什么必要卖关子呢。
［鬼作］：ふふん、そんなに俺の肉棒が恋しいのかよ……え？	［鬼作］：哼哼，这么想念我的肉棒吗……嗯？
［鬼作］：ふふん、看護婦の次は秘書に興味を持ったのかぁ？	［鬼作］：哼哼，对护士腻了，这回又对秘书产生兴趣了？
［鬼作］：ふふん、短いつき合いだったなぁ……あ・ば・よ。	［鬼作］：哼哼，相处的时间还真短啊……再·见·了。
［鬼作］：ふん、俺の下で存分に悶え狂いやがれ……ほらぁ。	［鬼作］：哼，在我身下尽情扭动吧……来啊。
［鬼作］：ふん、充実した日々を送ってるように見えるかぁ？	［鬼作］：哼，你看我像是过得很充实的样子吗？
［鬼作］：ほほう、めずらしく怯えた顔を見せるじゃねぇか。	［鬼作］：嚯嚯，难得见你露出害怕的表情嘛。
［鬼作］：ほら、こんな事ってどんな事なんだよ……答えな。	［鬼作］：来，这种事到底是什么事……说出来啊。
［鬼作］：ほらぁ、そんな顔をしてると変に思われちまうぞ。	［鬼作］：喂喂，摆出那种表情会被人觉得奇怪的哦。
［鬼作］：ほらぁ、もっと肉竿に唇を押しつけるんだよぉ！！	［鬼作］：来啊，把嘴唇再贴紧肉棒上啊！！
［鬼作］：ほ～ら、亀頭の先が喉の奥を拡げていくぞぉ……。	［鬼作］：看～吧，龟头正在撑开你喉咙深处呢……
［鬼作］：またまた新規契約をゲットしちまったぞ……おい。	［鬼作］：又拿下了一份新合同……喂。
［鬼作］：まだ亀頭の半分ぐれぇなんだよぉ……くっくっく。	［鬼作］：才进去龟头的一半左右呢……呵呵呵。
［鬼作］：め、命中ぅ……はあはあ……はあはあ……っ……。	［鬼作］：命、命中……哈啊哈啊……哈啊哈啊……
［鬼作］：もう少しの我慢でございますよぉ……はあはあっ。	［鬼作］：再忍耐一下就好了……哈啊哈啊。
［鬼作］：や、やったぜぇぇ、俺ぁやったんだ……ごっくん。	［鬼作］：太、太棒了，我成功了……咕咚。
［鬼作］：よう、大人しく待ってたようだな……偉い、偉い。	［鬼作］：哟，看来你挺乖地等着啊……不错，不错。
［鬼作］：エッチ本は喋らねぇぞ……はあはあ、はあはあっ。	［鬼作］：色情杂志可不会说话……哈啊，哈啊哈啊。
［鬼作］：ガキ共に、恥ずかしい写真を見られたいですかぁ？	［鬼作］：你想让那些小鬼看到你的羞耻照片吗？
［鬼作］：マン汁がたっぷりのった高級車……でございます。	［鬼作］：是沾满淫水的高级车……是的。
［鬼作］：丸太を突っ込まれてる感じがするだろ……くくっ。	［鬼作］：感觉像被塞进了根圆木吧……呵呵。
［鬼作］：交わってる本人がどうして知らねぇんだよ……あ？	［鬼作］：自己做的事怎么会不知道……啊？
［鬼作］：今から治療を始めてやるからな……期待してろよ。	［鬼作］：现在开始给你治疗……好好期待吧。
［鬼作］：今回もすっごく痛いんだろうなぁ……くっくっく。	［鬼作］：这次也会很痛吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：今回も逃げないでちゃんと来たか……偉い、偉い。	［鬼作］：这次也没逃跑，乖乖来了啊……真乖，真乖。
［鬼作］：会話を交わす余裕なんかねぇようだな……くくっ。	［鬼作］：看来连说话的余裕都没有了啊……呵呵。
［鬼作］：何の事を言っているのかさっぱり……ふあああぁ。	［鬼作］：完全不知道你在说什么……呼啊啊啊。
［鬼作］：俺ぁ、他人から施しを受けるのが大嫌ぇなんだよ。	［鬼作］：老子最讨厌从别人那儿接受施舍了。
［鬼作］：俺ぁ、首を縦に振るしかねぇと思うけどなぁ……。	［鬼作］：我觉得你只能乖乖点头答应啊……
［鬼作］：俺ぁニッコリ微笑んでみろと言ったんだぞ……あ？	［鬼作］：我是让你给我笑一个……啊？
［鬼作］：俺ぁ公私混同が大好きな男なんでねぇ……くくっ。	［鬼作］：我可是个热爱公私不分的男人呢……嘿嘿。
［鬼作］：俺には、子宮も肉壺の一部なんだよ……ほらぁ！！	［鬼作］：对我来说，子宫也是肉壶的一部分……看招！！
［鬼作］：俺の精子を身体に含めるなんて、光栄な事だろぉ？	［鬼作］：能让我的精子留在身体里，这可是很光荣的事啊？
［鬼作］：円香と撫子と翔子と優里と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：圆香、抚子、翔子、优里和葵这5只啊。
［鬼作］：円香と撫子と翔子と優里の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有圆香、抚子、翔子和优里这4只咯。
［鬼作］：円香と桃子と撫子と優里と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：圆香、桃子、抚子、优里和葵这5只啊。
［鬼作］：円香と桃子と撫子と優里の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有圆香、桃子、抚子和优里这4只啊。
［鬼作］：円香と桃子と撫子と翔子と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：圆香、桃子、抚子、翔子和葵这5只啊。
［鬼作］：円香と桃子と撫子と翔子の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有圆香、桃子、抚子和翔子这4只啊。
［鬼作］：円香と桃子と翔子と優里と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：圆香、桃子、翔子、优里和葵这5只啊。
［鬼作］：円香と桃子と翔子と優里の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有圆香、桃子、翔子和优里这4只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と撫子と優里と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：圆香、綾乃、抚子、优里和葵这5只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と撫子と優里の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：也就是说只有圆香、綾乃、抚子和优里这4只咯。
［鬼作］：円香と綾乃と撫子と翔子と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：圆香、綾乃、抚子、翔子和葵这5只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と撫子と翔子の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：也就是说只有圆香、綾乃、抚子和翔子这4只咯。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と優里と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：圆香、綾乃、桃子、优里和葵这5只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と優里の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：也就是说只有圆香、綾乃、桃子和优里这4只咯。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と撫子と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：圆香、綾乃、桃子、抚子和葵，这5只猎物啊。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と撫子の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：也就是说只有圆香、綾乃、桃子和抚子这4只咯。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と翔子と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：圆香、綾乃、桃子、翔子和葵，这5只猎物啊。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と翔子の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：也就是说只有圆香、綾乃、桃子和翔子这4只咯。
［鬼作］：円香と綾乃と翔子と優里と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：圆香、綾乃、翔子、优里和葵这5只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と翔子と優里の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、翔子和优里这4只啊。
［鬼作］：別に勝ち誇ってなんかいませんよぉ……三波課長。	［鬼作］：我可没有得意洋洋什么的啊……三波课长。
［鬼作］：勘弁してやろうと思った俺が馬鹿だったぜぇ……。	［鬼作］：想着饶你一命的我真是个傻瓜啊……
［鬼作］：好きでもない男に入れられる気分はどうですかぁ？	［鬼作］：被一个不喜欢的男人插进来，感觉怎么样啊？
［鬼作］：姫野の馬鹿のところへ戻れって事だよ……くくっ。	［鬼作］：就是说让你滚回那个姬野蠢货身边去……呵呵。
［鬼作］：宏美と円香と撫子と優里と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、抚子、优里、葵，就是这5只咯。
［鬼作］：宏美と円香と撫子と優里の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有宏美、圆香、抚子和优里这4只咯。
［鬼作］：宏美と円香と撫子と翔子と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、抚子、翔子、葵，就是这5只咯。
［鬼作］：宏美と円香と撫子と翔子の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有宏美、圆香、抚子和翔子这4只咯。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と優里と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、桃子、优里、葵，就是这5只咯。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と優里の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有宏美、圆香、桃子和优里这4只咯。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と撫子と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、桃子、抚子、葵，就是这5只咯。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と撫子の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有宏美、圆香、桃子和抚子这4只咯。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と翔子と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、桃子、翔子、葵，就是这5只咯。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と翔子の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有宏美、圆香、桃子和翔子这4只咯。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と優里と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、优里和葵，这5只猎物啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と優里の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有宏美、圆香、綾乃和优里这4只咯。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と撫子と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、抚子和葵，这5只猎物啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と撫子の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有宏美、圆香、綾乃和抚子这4只咯。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、桃子和葵，这5只猎物啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有宏美、圆香、綾乃和桃子这4只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と翔子と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、綾乃、翔子和葵，这5只猎物啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と翔子の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有宏美、圆香、綾乃和翔子这4只咯。
［鬼作］：宏美と円香と翔子と優里と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、圆香、翔子、优里、葵，就是这5只咯。
［鬼作］：宏美と円香と翔子と優里の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有宏美、圆香、翔子和优里这4只而已啊。
［鬼作］：宏美と撫子と翔子と優里と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、抚子、翔子、优里和葵，这5只猎物啊。
［鬼作］：宏美と撫子と翔子と優里の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：也就是说只有宏美、抚子、翔子和优里这4只咯。
［鬼作］：宏美と桃子と撫子と優里と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、桃子、抚子、优里和葵，这5只猎物啊。
［鬼作］：宏美と桃子と撫子と優里の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：也就是说只有宏美、桃子、抚子和优里这4只啊。
［鬼作］：宏美と桃子と撫子と翔子と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、桃子、抚子、翔子和葵，这5只猎物啊。
［鬼作］：宏美と桃子と撫子と翔子の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：也就是说只有宏美、桃子、抚子和翔子这4只啊。
［鬼作］：宏美と桃子と翔子と優里と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、桃子、翔子、优里和葵，这5只猎物啊。
［鬼作］：宏美と桃子と翔子と優里の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：也就是说只有宏美、桃子、翔子和优里这4只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と撫子と優里と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、綾乃、抚子、优里和葵，这五只猎物啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と撫子と優里の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有宏美、綾乃、抚子和优里这4只而已啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と撫子と翔子と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、綾乃、抚子、翔子和葵，这五只猎物啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と撫子と翔子の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有宏美、綾乃、抚子和翔子这4只而已啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と優里と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、綾乃、桃子、优里和葵，这五只猎物啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と優里の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有宏美、綾乃、桃子和优里这4只而已啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と撫子と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、綾乃、桃子、抚子和葵，这五只猎物啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と撫子の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有宏美、綾乃、桃子和抚子这4只而已啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と翔子と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、綾乃、桃子、翔子和葵，这五只猎物啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と翔子の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有宏美、綾乃、桃子和翔子这4只而已啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と翔子と優里と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：宏美、綾乃、翔子、优里和葵，这五只猎物啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と翔子と優里の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：也就是说只有宏美、綾乃、翔子和优里这4只啊。
［鬼作］：実は、こんな写真も用意してございます……はい。	［鬼作］：其实，我还准备了这样的照片……请看。
［鬼作］：実は先日、机に変なメモが置いてありまして……。	［鬼作］：其实前几天，我桌上被放了一张奇怪的便条……
［鬼作］：当たり前だぁ……はあはあっ……はあはあっ……。	［鬼作］：那是当然的啊……哈啊哈啊……哈啊哈啊……
［鬼作］：指をズボズボ出し入れしてやるからよ……くくっ。	［鬼作］：让我用手指狠狠地抽插你……呵呵。
［鬼作］：早く会長を呼び出しな……携帯、持ってるんだろ？	［鬼作］：快点把会长叫出来……你有手机吧？
［鬼作］：早く答えねぇと指を口に入れるぞ……くっくっく。	［鬼作］：不快点回答的话就把手指塞进你嘴里……嘿嘿嘿。
［鬼作］：桃子と撫子と翔子と優里と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：桃子、抚子、翔子、优里和葵，这5只猎物啊。
［鬼作］：桃子と撫子と翔子と優里の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩桃子、抚子、翔子和优里这4只猎物了啊。
［鬼作］：歌い終わったら拍手するのが礼儀なんだよ……あ？	［鬼作］：唱完了要鼓掌才是礼貌吧……啊？
［鬼作］：死んじまったんだから、どーでもいいじゃねぇか。	［鬼作］：都已经死了，怎样都无所谓了吧。
［鬼作］：死んだらこの肉壺が濡れる事もねぇんだ……ほれ。	［鬼作］：死了的话这肉壶也不会再湿了……喏。
［鬼作］：私にも色々と都合があるんですよぉ……くっくっ。	［鬼作］：我也有各种各样的苦衷啊……嘿嘿。
［鬼作］：答えねぇと、桜色の乳首が紫色になるぜ……ほれ。	［鬼作］：不回答的话，樱色的乳头可就要变成紫色了哦……来。
［鬼作］：精子を出した後の排尿は気持ちいいぜぇ……ふう。	［鬼作］：射完精之后撒尿真是舒服啊……呼。
［鬼作］：綾乃と撫子と翔子と優里と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：綾乃、抚子、翔子、优里和葵，这5只猎物啊。
［鬼作］：綾乃と撫子と翔子と優里の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩綾乃、抚子、翔子和优里这4只猎物了啊。
［鬼作］：綾乃と桃子と撫子と優里と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：綾乃、桃子、抚子、优里和葵，这5只猎物啊。
［鬼作］：綾乃と桃子と撫子と優里の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有綾乃、桃子、抚子和优里这4只咯。
［鬼作］：綾乃と桃子と撫子と翔子と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：綾乃、桃子、抚子、翔子和葵，这5只猎物啊。
［鬼作］：綾乃と桃子と撫子と翔子の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有綾乃、桃子、抚子和翔子这4只咯。
［鬼作］：綾乃と桃子と翔子と優里と葵の５匹ってわけだぁ。	［鬼作］：綾乃、桃子、翔子、优里和葵，这5只猎物啊。
［鬼作］：綾乃と桃子と翔子と優里の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有綾乃、桃子、翔子和优里这4只咯。
［鬼作］：翔子お嬢様ならヌイグルミなど、いくらでも……。	［鬼作］：翔子大小姐的话，玩偶什么的要多少有多少……
［鬼作］：肉壺を濡らさねぇお前が悪いんだよ……くぅ……。	［鬼作］：不把肉壶弄湿是你的错……呜……
［鬼作］：肉棒を眺めてるうちに、自ら脱ぎたくなったかぁ？	［鬼作］：盯着肉棒看着看着，就忍不住想自己脱了？
［鬼作］：腸の中に溜まった糞を、今ここで排泄するんだよ。	［鬼作］：把肠子里积攒的屎，现在就在这里排泄出来。
［鬼作］：血のおかげで滑りはいいようですねぇ……くくっ。	［鬼作］：多亏有血，滑得倒挺顺呢……呵呵。
［鬼作］：親指で肉芽を擦りながら膣道の上を……ここかぁ？	［鬼作］：一边用拇指摩擦肉芽，一边沿着阴道上壁……是这里吗？
［鬼作］：言うのが少し遅かったみてぇだなぁ……ううっ！！	［鬼作］：看来你说得稍微晚了点啊……唔噢！！
［鬼作］：言っておくがもう掌は御免だぜぇ……くっくっく。	［鬼作］：我先说好，我可不想再来一次手掌那档事了……嘿嘿嘿。
［鬼作］：電話をする前にこれを見てくださいませ……ほれ。	［鬼作］：在打电话之前，请先看看这个……喏。
［鬼作］：馬鹿野郎、まだ先っちょが触れただけじゃねぇか。	［鬼作］：笨蛋，这才刚碰到头而已。
［鬼作］：（いらいらいらいらいらいらいらいら……ぶちっ）	［鬼作］：（烦烦烦烦烦烦烦烦……啪嗒）
［鬼作］：（くくっ、いい眺めでございますぅ……ごっくん）	［鬼作］：（呵呵，真是好风景啊……咕噜）
［鬼作］：（くくっ、悪いが俺ぁ泳げねぇんだ……あばよぉ）	［鬼作］：（嘿嘿，不好意思，老子不会游泳……再见了）
［鬼作］：（げっ、こっちに来るぞ……走れぇ、鬼作っ！！）	［鬼作］：（糟，往这边来了……快跑啊，鬼作！！）
［鬼作］：（げっ、まさか優里のガキが喋ったわけじゃ……）	［鬼作］：（咕，难道是优里那丫头说出去了……）
［鬼作］：（ちっ、嬉しそうな顔をしてやがる……この野郎）	［鬼作］：（切，一副高兴的嘴脸……这混蛋）
［鬼作］：（ちっ、胸くそ悪ぃ呼ばれ方だぜ……ったくよぉ）	［鬼作］：（啧，真他妈恶心的称呼……搞什么啊）
［鬼作］：（ちっ、融通のきかねぇ野郎だな……ちくしょう）	［鬼作］：（切，真是个不知变通的家伙……可恶）
［鬼作］：（ふふん、優里の事で心も身体もボロボロかぁ？）	［鬼作］：（哼哼，是因为优里的事，心灵和身体都被折磨得够呛吧？）
［鬼作］：（ふふん、円香の事で心も身体もボロボロかぁ？）	［鬼作］：（哼哼，是因为圆香的事，心灵和身体都被折磨得够呛吧？）
［鬼作］：（蟹江ぇぇぇぇぇぇぇ、どけぇぇぇぇぇぇぇ！！）	［鬼作］：（蟹江啊啊啊啊啊啊啊，给我滚开啊啊啊啊啊啊！！）
［ＯＬ］：で、ですから私は秘書の綾乃さんじゃありません。	［ＯＬ］：所，所以说我不是秘书綾乃小姐啊。
……それなら、管理人室にあるビデオテープを持って行け。	……那样的话，你把管理员室里的录像带拿走吧。
……はあはあ、はあはあ、はあはあ、はあはあ、はあはあ。	……哈啊哈啊，哈啊哈啊，哈啊哈啊，哈啊哈啊，哈啊哈啊。
こりこりこりこりこりこりこりこりこりこり……こり……。	扣扣扣扣扣扣扣扣扣扣……扣……。
ったく、このクソ野郎が……で、第二週はどうするんだぁ？	切，这混蛋……那第二周要做什么？
ったく、このクソ野郎が……で、第四週はどうするんだぁ？	切，这混蛋……那第四周要做什么？
どぴゅっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……。	噗嗤……咕咚……咕咚……咕咚……咕咚……。
ぶしゅーっ、ぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりっ！！	噗嗤——噗哩噗哩噗哩噗哩噗哩噗哩噗哩噗哩噗哩！！
俺が何をしようとしてるか宏美はようやく察知したようだ。	宏美似乎终于察觉到我要做什么了。
俺が考えている事はいかに気持ち良く出すか、だけである。	我想的只有一件事——如何舒服地射出来。
俺はそのまま桃子の口の中へ思いっきり排泄してしまった。	我就这样在桃子口中尽情地释放了出来。
俺はもう片方の手で彼女の下腹部を、ぐいと押してやった。	我用另一只手用力按压了一下她的小腹。
俺は先端を尻穴へ向けたまま、葵の身体を下へ押し込んだ。	我让龟头对准小穴，将葵的身体往下按。
俺は冷酷な口調で言い放つと、再びナイフを動かし始める。	我用冷酷的语气说完，再次开始移动刀子。
俺は聞こえないという感じに、自分の耳へ手をもっていく。	我装作没听见的样子，把手放到自己耳边。
俺は鈍感だから、ハッキリ言ってもらわないとわからない。	我这人比较迟钝，你不说清楚我可不明白。
女の尻ばかり追いかけて、あんた、鏡を見た事があるのか？	整天只知道追女人屁股，你照过镜子吗？
宏美は何を意味してるのか、まったく理解してないようだ。	宏美似乎完全不理解这个动作意味着什么。
答えを聞いて、たぶん彼女は質問した事を後悔するだろう。	听到答案后，她大概会后悔问出这个问题吧。
自分で言うのもおかしいが、今の言い方は変に優しかった。	虽然自己说出来有些奇怪，但刚才那句话的语气，莫名地温柔。
逸物が鎌首をしゃくり上げ、吐瀉する準備をしている……。	肉棒昂起头部，准备喷涌而出……
［じじい］：あ、足が痛くてゆっくりしか歩けんのじゃよ。	［死老头子］：老、老朽腿脚不好，只能慢慢走啊。
［パ●チョ］：え～っ、せっかく楽しくなってきたのにぃ。	［帕●奇奥］：诶——明明刚开始有趣起来的说。
［パ●チョ］：はああああぁぁぁ……という事だそうです。	［帕●奇奥］：哈啊啊啊啊啊……事情就是这样。
［フロント］：あの、何か身分を証明する物があれば……。	［前台］：那个，如果有什么能证明身份的东西的话……
［会長］：あ……そう……じゃあ、鬼作君……ばいば～い。	［会长］：啊……这样啊……那，鬼作君……拜拜～
［会長］：いやぁ、鬼作君って思ったより不器用なんだね。	［会长］：哎呀，鬼作君比我想象的还要笨手笨脚呢。
［会長］：うん、車ばかり使っていると足腰が弱るからね。	［会长］：嗯，总是坐车的话腿脚会变差的。
［会長］：うんうん、神父様の話を聞くと心が洗われるよ。	［会长］：嗯嗯，听神父大人的话，心灵都被洗涤了呢。
［会長］：だめだめだめだめだめだめだめだめだめだめ！！	［会长］：不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行！！
［会長］：やだなぁ、御礼なんか言わなくてもいいってば。	［会长］：哎呀，不用说什么谢谢啦。
［優里］：あ……ぁ……はあはあ……はあはあ……っ……。	［优里］：啊……呜……哈啊哈啊……哈啊哈啊……嗯……。
［優里］：あの、お父さんから逮捕されたって聞いてます。	［优里］：那个，我听爸爸说您被逮捕了。
［優里］：い、いや……出さないで……いや……いや……。	［优里］：不、不要……不要射进来……不要……不要……
［優里］：おしっこなのにネバネバしてて汚い……ひっく。	［优里］：明明是尿却黏糊糊的好恶心……嗝。
［優里］：か、身体にかけないでください……ひっく……。	［优里］：不、不要射在身上……嗝……。
［優里］：き、鬼作さんの言う事を聞けば……写真を……。	［优里］：只、只要听鬼作先生的话……照片就……
［優里］：き、鬼作さんを殺して私も死にます……ひっく。	［优里］：我、我要杀了鬼作先生然后自杀……嚶。
［優里］：こ、これ以上出さないで……お願い……ぃ……。	［优里］：不、不要再射了……求你……了……
［優里］：こんな写真を隠し撮りするなんて……最低です。	［优里］：偷拍这种照片……太卑鄙了。
［優里］：そ、その写真を……私に返して……ひっく……。	［优里］：把、把那些照片……还给我……呜呜……
［優里］：だ、だから、もうエッチな事はしたくないです。	［优里］：所、所以说，我不想再做那种色色的事了。
［優里］：ま、またいやらしい事をするなら……早く……。	［优里］：如、如果又要做那种下流的事……那就……快点……。
［優里］：み、みんな大っ嫌い……みんな死んじゃえ……。	［优里］：大、大家都最讨厌了……大家都去死吧……。
［円香］：あ、そう……やっぱり家庭のほうが大切なんだ。	［圆香］：啊，是吗……果然家庭那边比较重要吧。
［円香］：ああぁ……ぁ……ぁ……ぁ……ぁぁ……ぁ……。	［圆香］：啊啊……啊……啊……啊……啊啊……啊……
［円香］：ああぁぁっ……か、かちょー……助けてっ……。	［圆香］：啊啊啊……课、课长……救救我……。
［円香］：ああぁぁっ……ぶ、ぶちょー……助けてっ……。	［圆香］：啊啊啊……部、部长……救救我……。
［円香］：あっ……あっ……ま、また……きちゃうよ……。	［圆香］：啊……啊……又、又要……来了……
［円香］：あのさー、その雌って言い方はやめてくれない？	［圆香］：喂——那个叫人家母的说法能不能别用了？
［円香］：あのさー、どーせって言い方はやめてくれない？	［圆香］：那个啊——，能别用『反正』这种说法吗？
［円香］：うっ……んぐ……は、早く……出し……て……。	［圆香］：呜……唔……快、快点……射……出来……。
［円香］：うん、その話はさっき桃子ちゃんから聞いたよ。	［圆香］：嗯，这件事刚才桃子已经跟我说了。
［円香］：えーと、二日前の夜は……たぶん、電話してた。	［圆香］：呃……两天前的晚上……大概在打电话吧。
［円香］：かちょーが探し出して直接訊けばいいじゃない。	［圆香］：课长你自己找出来直接问不就好了嘛。
［円香］：き、鬼作サンには何も期待してません……って。	［圆香］：对、对鬼作先生不抱任何期待……之类的。
［円香］：こ、この男だよ、駅前で私に声をかけてきたの。	［圆香］：就、就是这个男的，在车站前搭讪我的人。
［円香］：じゃあ、続けて……くれるんだ……あんっ……。	［圆香］：那，继续……给我吧……啊嗯……
［円香］：だ、だからおちんちん……まだ全部入ってない？	［圆香］：就、就是说肉棒……还没全部进去吗？
［円香］：だ、だめ……少し……このまま……お願い……。	［圆香］：不、不行……稍微……就这样……求你了……
［円香］：だって、会社の制服を着る時はいつも白だから。	［圆香］：因为在公司穿制服的时候，内衣一直都是白色的嘛。
［円香］：だって私、ぶちょーにも敬語を使ってないけど。	［圆香］：可是我对部长也没用敬语啊。
［円香］：ひっく……意地悪……ひっく……意地悪ぅ……。	［圆香］：嗝……坏人……嗝……你这个坏人……
［円香］：ふ～ん……私って、遊んでるように見えるんだ。	［圆香］：哼～……原来在你眼里我就是个只知道玩乐的人啊。
［円香］：ぶちょーが探し出して直接訊けばいいじゃない。	［圆香］：部长你自己找出来直接问不就好了嘛。
［円香］：ぶちょーに言いつけてやるからね……ふ～んだ。	［圆香］：我要去告诉部长……哼。
［円香］：へえ、行方不明じゃなくてお家に帰ってたんだ。	［圆香］：哎，原来不是失踪而是回家了啊。
［円香］：もう少し、優しくしてくれてもいいと思うけど。	［圆香］：我觉得，你可以对我再温柔一点的。
［円香］：もっとシブい人だと思ってたのに……がっかり。	［圆香］：我还以为你是个更成熟稳重的人呢……真让人失望。
［円香］：やるけど、それでも私はかちょーの女だからね。	［圆香］：我会做的，但就算这样，我也还是课长的女人哦。
［円香］：わ、わっ……んっ……わん……わん……いやぁ。	［圆香］：呜、哇……嗯……汪……汪……不要啊。
［円香］：わ、私、もうかちょーの女なんだよ……あんっ。	［圆香］：我、我已经是课长的女人了……啊嗯。
［円香］：わ、私、もうぶちょーの女なんだよ……あんっ。	［圆香］：我、我已经是部长的女人了……啊嗯。
［円香］：ス、ストップ……ストップっ……ストップぅ！！	［圆香］：停、停下……停下来……停下来啊！！
［円香］：少しでも綺麗なおまんこでいたかったから……。	［圆香］：因为想让小穴保持得更漂亮一些……
［円香］：惚れてない男の前でアンアン言いたくないもん。	［圆香］：人家不想在没爱上的男人面前浪叫嘛。
［円香］：抜いてくれると、嬉しいんだけど……痛いから。	［圆香］：你能拔出来的话，我会很高兴的……因为很痛。
［円香］：私、さっき外回りから戻って来たんだけど……。	［圆香］：我刚才从外面跑完业务回来……
［円香］：私、三波かちょーの事なんか何も知らないよ……	［圆香］：我对三波课长的事什么都不知道啦……
［円香］：私、何でもするから……ひっく……ひっく……。	［圆香］：我，我什么都愿意做……嗝……嗝……
［刑事］：あんた、携帯の履歴をやたらと気にしてたよな。	［刑事］：你，刚才一直很在意手机的通话记录吧。
［刑事］：そういうお前こそ奥さんに何をしたんだ……え？	［刑事］：说起来你才是，你对那位太太做了什么……嗯？
［刑事］：その言葉を忘れるんじゃねぇぞ……じゃ、また。	［刑事］：别忘了你说的话……那么，回见。
［刑事］：ふん、黄色いテープの内側に入るんじゃねぇぞ。	［刑事］：哼，别进黄色警戒线里面去。
［啓吾］：ご、ご、ご、ご昇進……おめでとうございます。	［啓吾］：恭、恭、恭、恭喜您……升职了。
［啓吾］：そうか、それならあんたにぴったりの仕事だな。	［啓吾］：是吗，那正好有份适合你的工作。
［啓吾］：それでは、明日の午前８時に……失礼致します。	［啓吾］：那么，明天上午八点……告辞了。
［啓吾］：ふふん、崖っぷちで踏みとどまったみたいだな。	［啓吾］：哼哼，看来是在悬崖边上站稳了脚跟啊。
［啓吾］：ふん、自己評価の高さだけが超一流ってわけだ。	［啓吾］：哼，就只有自我评价是超一流的。
［啓吾］：まったく、とんでもない事をしてくれたもんだ。	［啓吾］：真是的，你可给我惹了大麻烦啊。
［啓吾］：備品とか勝手に持ち出すんじゃないぞ、いいな？	［啓吾］：别擅自把公司的东西带走，听到没？
［女の人］：あの……管理人さんが二人になったんですか？	［女の人］：那个……管理员变成两个人了吗？
［女の人］：早く出ていかないと本当に警察を呼びますよ。	［女の人］：再不出去我可真要报警了。
［女の人］：残り一週間ですけど、よろしくお願いします。	［女の人］：虽然只剩一周了，但还请多多关照。
［女の人］：残り数週間ですけど、よろしくお願いします。	［女の人］：虽然只剩几周了，但还请多多关照。
［女の子］：いびきをかいてたから、平気だと思うよー！！	［女の子］：你在打呼噜，所以应该没事吧！！
［女の子］：おじさん、なんか疲れてるみたい……大丈夫？	［女の子］：大叔，你看起来好像很累的样子……没事吧？
［女の子］：おじさん、もう日曜日の夜になっちゃったね。	［女の子］：大叔，已经到星期天晚上了呢。
［女の子］：おじさんの作業服……洗濯してあげる券……。	［女の子］：大叔的工作服……帮你洗的券……
［女の子］：まだナンパされる歳じゃないと思うけどなー。	［女の子］：我觉得我还没到被搭讪的年纪吧——
［女の子］：もしかしてあの人が、おじさんのターゲット？	［女の子］：难道那个人就是大叔的目标？
［女の子］：ボク、ずっと静かにしてたよ……偉いでしょ？	［女の子］：我一直都很安静哦……是不是很乖？
［女の子］：他人の事なんかどうでもいい鬼畜モンでしょ？	［女の子］：是那种对别人的事毫不在意的鬼畜门吧？
［姫野部長］：だからキミが何者なのか私はまだ知らない。	［姫野部长］：所以我还不知道你到底是什么人。
［姫野部長］：私には管理者として部下を守る義務がある。	［姫野部长］：作为管理者，我有保护下属的义务。
［宏樹］：わ、わかった、もうしない……絶対しない……。	［宏树］：我、我知道了，不会再做了……绝对不做了……。
［宏美］：あ……はぁ……やめて……やめてぇ……っ……。	［宏美］：啊……哈啊……住手……住手啊……
［宏美］：あ、あの、もうやめます……だから誰にも……。	［宏美］：那、那个，我不会再做了……所以请不要告诉任何人……。
［宏美］：あうっ……い、痛い……っ……あっ……っっ！！	［宏美］：呜……好、好痛……啊……！！
［宏美］：あうっ……く、口で出させて……ください……。	［宏美］：呜啊……请、请让我用嘴帮你射出来……
［宏美］：あうっ……っ……いっ……あっ……だめぇ……。	［宏美］：啊啊……呜……痛……啊……不要……
［宏美］：あっ……あぁ……ぁ……ぁ……ば、馬鹿ぁ……。	［宏美］：啊……啊……啊……啊……笨、笨蛋……
［宏美］：い、いえ……何でもないです……ごめんなさい。	［宏美］：不、不是……没什么……对不起。
［宏美］：い、いやらしい事は……しないでください……。	［宏美］：请、请不要……对我做那种下流的事……。
［宏美］：い、痛いから強くしないで……あっ……っ……。	［宏美］：疼、疼……别那么用力……啊……嗯……
［宏美］：うっ……あぁ……っ……っ……はぁ……っ……。	［宏美］：呜……啊……哈……啊……
［宏美］：ここから三波課長は……落ちたんですよね……。	［宏美］：三波课长就是从这里……坠下去的吧……。
［宏美］：ね、寝坊してしまって……今から出勤なんです。	［宏美］：我、我睡过头了……现在要去上班。
［宏美］：ほ、本当に裂けちゃいますっ……っ……っ……。	［宏美］：真，真的要裂开了……呜……呜……
［宏美］：め、目を開けますから……胸を握るのはやめて。	［宏美］：我、我睁眼就是了……求你别再捏我的胸了。
［宏美］：も、もう下着をはかせてください……うぅ……。	［宏美］：求、求求你让我把内裤穿上吧……呜呜……
［宏美］：も、もう虐めるのはやめてください……ひっく。	［宏美］：求、求你别再欺负我了……呜呜。
［宏美］：や、やめてくれないと、本当に飛び降ります！！	［宏美］：你、你再不住手，我真的要跳下去了！！
［宏美］：ん……ん……っ……あ……い、いや……っ……。	［宏美］：嗯……嗯……啊……不、不要……
［宏美］：んっ……ぐ……っ……っ……っ……ぷ、ぷはぁ。	［宏美］：唔……呃……嗯……嗯……嗯……噗、噗哈啊。
［宏美］：んっ……どうして私が……そ、そんな事を……。	［宏美］：唔……为什么我要……做、做那种事……。
［宏美］：んふっ……いや……はひ……んっ……んぐ……。	［宏美］：唔呼……不要……哈啊……唔……唔嗯……。
［宏美］：私を抱けばデータを……消してくれるんですね。	［宏美］：只要让你抱了……你就会把数据刪掉对吧。
［宏美］：金本さんとはそういう関係じゃありません……。	［宏美］：我和金本先生不是那种关系……。
［宏美］：鬼作さん、電話してる時は気をつけてください。	［宏美］：鬼作先生，打电话的时候请注意一下。
［左の男］：ですから、何度も言ってるじゃありませんか。	［左边的男人］：所以说，我都跟您说了多少遍了。
［左の男］：佐田さんの事とはまた別の話だと思いますが。	［左边的男人］：我认为那是另一回事，和佐田先生您的身份无关。
［撫子］：あ、あなたぁ……ごめんなさい……うっっ……。	［抚子］：老、老公……对不起……呜呜……。
［撫子］：あっ……あっ……い、いや……うっ……っ……。	［抚子］：啊……啊……不、不要……呜……唔……
［撫子］：い、い、い、いや……いやっ……いやぁ……ぁ。	［抚子］：不、不、不、不要……不要……不要啊……啊。
［撫子］：い、いや……やめて……あっ……っ……っ……。	［抚子］：不、不要……停下来……啊……唔……唔……。
［撫子］：い、いや……誰かに見られたら……やめて……。	［抚子］：不、不要……被别人看到的话……住手……。
［撫子］：い、いやですっ……いやぁぁ……入れないで！！	［抚子］：不、不要……不要啊……不要放进来！！
［撫子］：い、いや～～～～～～～～～～～～～～～～！！	［抚子］：不、不要～～～～～～～～～～～～～～～～！！
［撫子］：うっ……うっ……し、主人の……は……小さい。	［抚子］：呜……呜……主、主人的……很……小。
［撫子］：こ、こんな動物みたいな事をするのはいやです。	［抚子］：我、我不要像动物一样做这种事。
［撫子］：そ、それが主人の死と何の関係があるんですか？	［抚子］：这、这和主人的死有什么关系？
［撫子］：でも、お家に来てくれる方は鬼作さんだけです。	［抚子］：但是，愿意来我家的只有鬼作先生您一个人。
［撫子］：や、やめてください……ひっく……ひっく……。	［抚子］：不、不要说了……嗝……嗝……。
［撫子］：んぐ……っ……んぐっ……んん……げぇぇ……。	［抚子］：唔……呜……唔唔……嘔呃……。
［撫子］：何度もお家へ来ていただくうちに……何となく。	［抚子］：您多次来家里拜访之后……不知不觉就……。
［撫子］：少し前、ここに刑事さんが来て……聞きました。	［抚子］：前不久，刑警来过这里……我听说了。
［撫子］：犯人は、あなたじゃないのかって言ったんです。	［抚子］：我说，犯人难道不是你吗。
［新馬］：まあ、親父の顔を潰すわけにいかないですから。	［新马］：毕竟，不能让老爹丢脸嘛。
［新馬］：葵さん、遠慮しないで何でも言ってください！！	［新马］：葵小姐，请您不要客气，有什么尽管说！！
［新馬］：鬼作課長、翔子さんの携帯に電話しましたよね？	［新马］：鬼作课长，你给翔子小姐打电话了吧？
［新馬］：鬼作部長、翔子さんの携帯に電話しましたよね？	［新马］：鬼作部长，你给翔子小姐打电话了吧？
［桃子］：……そんな事ができるほど私を……ひっく……。	［桃子］：……竟然能做到这种地步……嗝……
［桃子］：あ、あなたはこんな事をする人じゃありません。	［桃子］：你、你不是会做这种事的人。
［桃子］：あんっ……やめて……っ……やめて……ぇ……。	［桃子］：啊嗯……住手……住手……呜……。
［桃子］：うっ……どうして私が……み、三波課長を……。	［桃子］：呜……为什么我会……三、三波课长……。
［桃子］：きっと口下手だから、言えなかったんです……。	［桃子］：一定是因为嘴笨，说不出口……
［桃子］：す、好きな人にしか触られた事がありませんっ。	［桃子］：我、我只被喜欢的人碰过……
［桃子］：そ、そういう意味ではありません……ただ……。	［桃子］：不、不是那个意思……只是……
［桃子］：そ、そろそろ受付に戻らないと……それじゃあ。	［桃子］：那、那个我差不多该回前台了……那就先这样。
［桃子］：それなら、ちゃんと言ってくれれば……ひっく。	［桃子］：那样的话，你好好说出来不就……嗝。
［桃子］：そんなところを触ったらいけません……っ……。	［桃子］：不可以碰那种地方……唔……
［桃子］：だから……自分の優しさにも気づかないんです。	［桃子］：所以……你才察觉不到自己的温柔啊。
［桃子］：ち、違います……鬼作さん……違うんです……。	［桃子］：不、不是的……鬼作先生……不是那样的……
［桃子］：は、はい……あの、円香さんに何か用事が……。	［桃子］：是、是的……那个，您找圆香小姐有什么事吗……
［桃子］：ぶ、不器用だから私にあんな事をするしか……。	［桃子］：因、因为不善言辞，所以才对我做那种事……
［桃子］：よかったら……鬼作さんも一緒に帰りませんか？	［桃子］：如果可以的话……鬼作先生要不要一起回去呢？
［桃子］：ん……そ、そんなに顔を近づけないでください。	［桃子］：唔……请、请不要把脸凑那么近。
［桃子］：中で出していいのは結婚してる人だけ……あ！！	［桃子］：只有结过婚的人才能射在里面……啊！！
［桃子］：愛し合ってなければ幸せな気分には……うっ！！	［桃子］：如果不是相爱的话，就不会感到幸福……唔！！
［桃子］：早く前の鬼作さんに戻ってください……ううっ。	［桃子］：请快点变回以前的鬼作先生……呜呜。
［桃子］：私、あなたの話を聞きますから……ひっく……。	［桃子］：我会听你说的……嗝……
［桃子］：私がいるのに手でするなんて……ひどすぎます。	［桃子］：明明有我在，你却用手……太过分了。
［桃子］：私と赤ちゃんを作りたいんですよね……きっと。	［桃子］：你想和我生宝宝对吧……一定是的。
［桃子］：鬼作さん、よければ今から食事に行きませんか？	［桃子］：鬼作先生，方便的话，现在一起去吃个饭怎么样？
［桃子］：鬼作さん、二度とあんな事をしてはいけません。	［桃子］：鬼作先生，不可以再做那种事了。
［桃子］：２年前のボーリング大会の時に、一度だけ……。	［桃子］：两年前保龄球大会的时候，只有那一次……
［男の声］：あんたね、足を踏んでおいて知らんぷりか！？	［男の声］：你这家伙，踩了人家的脚还装作不知道！？
［男の声］：なんかパチパチ、パンパン音がするけど……。	［男の声］：怎么有啪嗒啪嗒、啪啪的声音……。
［男の声］：ほら、残りの分は後日……って言ってただろ？	［男の声］：喂，剩下的部分改天再……不是说好了吗？
［看護婦］：今から血液と精液の採取をさせてもらいます。	［护士］：现在要采集您的血液和精液。
［祐司］：桃子ちゃんが辞めた事、本当に知らなかったの？	［祐司］：桃子辞职的事，你真的不知道？
［祐司］：濃い緑茶が飲みたいなら一人で寿司屋に行けば？	［祐司］：想喝浓绿茶的话自己去寿司店不就好了？
［禿作］：「この写真が合成でない事を保証します……Ｋ」	［禿作］：「特此保证这张照片并非合成……K」
［禿作］：あの雌は、下半身だけコスプレしてるんだよぉ。	［禿作］：那母狗啊，只有下半身在玩cosplay呢。
［禿作］：あれぇ、もしかしてヒントを言っちまったかぁ？	［禿作］：哎呀，我是不是不小心说漏嘴了？
［禿作］：いいかぁ、綾乃と刑事の話を元に考えりゃ……。	［禿作］：听好了，根据綾乃和刑警的话来推断的话……
［禿作］：おい、早くしねぇと撫子が帰ってきちまうぞぉ。	［禿作］：喂，不快点的话抚子就要回来了哦。
［禿作］：お前、ボーリング大会に参加しなかったのかぁ？	［禿作］：你没参加保龄球大会吗？
［禿作］：お前、会長から頼りにされてるんじゃねぇのか？	［禿作］：你不是很受会长器重吗？
［禿作］：くくっ……どうしちまったんだろうねぇ、俺ぁ。	［禿作］：呵呵……我这是怎么了啊。
［禿作］：くくっ、どうやって啓吾を突き落としたんだぁ？	［禿作］：呵呵，你是怎么把啓吾推下去的？
［禿作］：くくっ、どちらにしろ御縁があったという事で。	［禿作］：嘿嘿，不管怎样都是有缘嘛。
［禿作］：くくっ、俺の予想が当たってるとすりゃあ……。	［禿作］：嘿嘿，如果我的预想没错的话……
［禿作］：くくっ、冗談は胸だけにしてくれよぉ……ほれ。	［禿作］：呵呵呵，开玩笑也适可而止啊……来。
［禿作］：くくっ、質問もしてねぇうちにそりゃねぇだろ？	［禿作］：嘿嘿，我还没问问题呢，你就这态度可不行吧？
［禿作］：くんかくんかくんか……お前、綾乃じゃねぇな？	［禿作］：嗅嗅嗅嗅嗅……你不是綾乃吧？
［禿作］：このままじゃ啓吾も浮かばれねぇぞ……くくっ。	［禿作］：这样下去啓吾也死不瞑目啊……嘿嘿。
［禿作］：じゃあ、他の雌に声をかけてなかったか訊きな。	［禿作］：那就问问她，会长有没有跟其他母狗搭话。
［禿作］：じゃあ、頭の上に乗ってる物が大切なブツ……。	［禿作］：那么，你头上戴着的就是那件重要的东西……
［禿作］：そうだよ、俺ぁ撫子に訊きてぇ事があるんだぁ。	［禿作］：没错，老子有事想问问抚子。
［禿作］：そりゃ、事故じゃなくて完全な殺人じゃねぇか。	［禿作］：那可不是什么事故，是完完全全的杀人啊。
［禿作］：それにしても、でっかいおっぱいだったよなぁ。	［禿作］：话说回来，那对奶子可真够大的啊。
［禿作］：だからぁ、お前は綾乃だろって言ったんだよぉ。	［禿作］：所以说啊，我不是说了你就是綾乃嘛。
［禿作］：だからぁ、俺ぁ脱走犯じゃねぇと言ってるだろ。	［禿作］：所以说，我都说了我不是逃犯。
［禿作］：ちっ、誰もいないじゃねぇか……つまんねぇぞ。	［禿作］：啧，一个人都没有啊……真无聊。
［禿作］：ったくよぉ、俺が行くべき場所は中庭なのかぁ？	［禿作］：啧，我该去的地方真的是中庭吗？
［禿作］：ですからぁ、ハゲではなくて探偵でございます。	［禿作］：所以说，我不是什么秃头，是侦探。
［禿作］：とある筋という事でございますよぉ……くくっ。	［禿作］：就是某个渠道的意思啦……呵呵。
［禿作］：はい、三波課長が殺された時間でございますぅ。	［禿作］：是的，就是三波课长被杀的时间。
［禿作］：はい、屋上で景色でも眺めようかと……くくっ。	［禿作］：是的，想去天台眺望一下风景……呵呵。
［禿作］：び、びっぷるーむぅ？……ボーリング場でかぁ？	［禿作］：V、VIP室？……在保龄球馆里吗？
［禿作］：ふん、ようやく俺の凄さがわかったみてぇだな。	［禿作］：哼，总算明白我的厉害了吧。
［禿作］：ふん、ロビーにいるのは桃子だけ……ってかぁ？	［禿作］：哼，大厅里只有桃子一个人……是吧？
［禿作］：ふん、今回は特別に堪えてやるさ……馬鹿野郎。	［禿作］：哼，今天就特别忍你一回……混蛋。
［禿作］：ハゲの話を中年男にするのは失礼じゃねぇのか？	［禿作］：跟中年男人谈秃头就不失礼了吗？
［禿作］：中庭からどこに行けばいいか、わかってるなぁ。	［禿作］：从中庭该去哪里，你应该知道吧。
［禿作］：今は桃子を相手にしてる場合じゃねぇよな……。	［禿作］：现在可不是找桃子玩的时候啊……。
［禿作］：会長の大切なブツを盗んだのもお前なんだなぁ？	［禿作］：偷走会长重要东西的也是你吧？
［禿作］：俺ぁ、何をしにここへ来たのかねぇ……ったく。	［禿作］：我到底是来这儿干什么的啊……真是的。
［禿作］：俺ぁ、誰と一緒だったのかって訊いたんだぜぇ。	［禿作］：我问的是你到底跟谁一起。
［禿作］：俺ぁ、駅前に何の用事があるんだろうねぇ……。	［禿作］：话说回来，我在车站前面有什么事来着……
［禿作］：円香がロビーで待ってりゃらっきぃ、ってかぁ？	［禿作］：要是圆香在大厅等着那可就赚到了，是吧？
［禿作］：同じ会社の雌でもずいぶん違うんだなぁ……え？	［禿作］：同一家公司的女人差别也太大了吧……嗯？
［禿作］：心なしか、桃子の顔色が青白く見えるぜぇ……。	［禿作］：总觉得桃子的脸色看起来有些蒼白……
［禿作］：桃子が俺の事をチラチラ見てやがる……くくっ。	［禿作］：桃子一直在偷瞄我……嘿嘿嘿。
［禿作］：犯人リストから除いていいその雌の名前は……。	［禿作］：可以从犯人名单中剔除的那个臭娘们的名字是……
［禿作］：腰の動きを止める方法は一つしかねぇんだよぉ。	［禿作］：想让我停下腰只有一个办法哦。
［禿作］：部屋でのんびりしてる場合じゃねぇだろ、おい。	［禿作］：现在哪是悠闲待在房间里的时候啊，喂。
［禿作］：（こ、こいつ、頭がイカれてるんじゃねぇか？）	［禿作］：（这、这家伙，脑子不会有问题吧？）
［禿作］：（な、何かヤバい方向に話が進んでねぇかぁ？）	［禿作］：（这、这话题是不是往很危险的方向发展了？）
［綾乃］：……翔子お嬢さんを追いかけてきて良かったわ。	［綾乃］：……幸好我跟着翔子小姐过来了。
［綾乃］：あ、あんたの言う事なんか誰が聞くもんですか。	［綾乃］：谁、谁会听你的话啊。
［綾乃］：ああぁ……ぁ……ぁ……も、もう抜いてよ……。	［綾乃］：啊啊……啊……啊……求、求你拔出来……。
［綾乃］：あなたと冗談を言い合う仲じゃないと思うけど。	［綾乃］：我可不觉得我们是能开玩笑的关系。
［綾乃］：あら、あんたに許してもらう事なんてないわね。	［綾乃］：哎呀，我可没什么需要你来允许的呢。
［綾乃］：あら、本気でそれが私の弱点だと思っているの？	［綾乃］：哦？你真以为那是我的弱点？
［綾乃］：あんたと交わるなんて、想像すらしたくないわ。	［綾乃］：和你交合这种事，我连想都不想去想。
［綾乃］：う、う～……っ……はあはあ……はあはあ……。	［綾乃］：呜，呜～……呼哈哈……哈啊哈啊……
［綾乃］：じ、自分だけ気持ち良くなればいいじゃない！！	［綾乃］：你、你自己爽就好了吧！！
［綾乃］：ず、ずいぶんと乱暴な事をしてくれるじゃない。	［綾乃］：你、你还真是够粗暴的啊。
［綾乃］：たとえ１億円貰っても、あんたなんか御免だわ。	［綾乃］：就算给我一億日元，我也不会伺候你这种人。
［綾乃］：たぶん、相性がいいのはアソコだけじゃないわ。	［綾乃］：大概，咱俩合得来的不只是那里吧。
［綾乃］：まあ、父親代わりは大変……ってところかしら。	［綾乃］：嘛，代理父亲的角色很辛苦……应该是这样吧。
［綾乃］：み、三波課長が雇った探偵って……あんたなの？	［綾乃］：三、三波课长雇的侦探……是你吗？
［綾乃］：も、もう十分楽しんだでしょ……って意味だわ。	［綾乃］：我，我是说你已经玩够了吧……就是这个意思。
［綾乃］：んぐっ……んぐっ……うっ……ん……ぐぅ……。	［綾乃］：唔……唔嗯……呜……嗯……唔……
［綾乃］：ビデオを無料配布されてからじゃ遅いでしょ！！	［綾乃］：等那录像带被免费发放出去就来不及了！！
［綾乃］：会長から、翔子お嬢さんの事を頼まれたんです。	［綾乃］：会长拜托我照顾翔子大小姐。
［綾乃］：別に、あんたの忠告を聞いたわけじゃないから。	［綾乃］：我可不是听了你的忠告才这么做的。
［綾乃］：営業一課の君崎さん、同じく末広さんの事です。	［綾乃］：是营业一课的君崎和末广。
［綾乃］：悪びれもせずビデオを持ってくるような人から？	［綾乃］：被一个厚着脸皮拿录像带来威胁的人？
［綾乃］：普通、可愛い女の子にキスされたら喜ぶものよ。	［綾乃］：一般来说，被可爱的女孩子亲了都会很高兴的吧。
［翔子］：あ～あ、おじさんって見た目より非力なんだね。	［翔子］：啊——啊，大叔看着挺壮的，力气却挺小呢。
［翔子］：じゃあ、陣野さんがここへ連れて来たのも……。	［翔子］：那么，阵野先生把我带到这里来也是……
［翔子］：も、もう早く出して……ひっく……ひっく……。	［翔子］：快、快点拔出来……嗝……嗝……
［翔子］：翔子にいやらしい事をするのが目的だったんだ。	［翔子］：你的目的就是对翔子做下流的事吧。
［翔子］：言うとおりにするから……写真を翔子に返して。	［翔子］：我会照你说的做……所以把照片还给翔子。
［葵］：あ……っ……あ……ぁ……ぁぁ……ぁ……ぁ……。	［葵］：啊……啊……啊……
［葵］：あっ……っ……うっ……うっ……あっ……ぁ……。	［葵］：啊……嗯……唔……唔……啊……啊……
［葵］：あっ……ふ……っ……くぅ……いや……いや……。	［葵］：啊……呜……呃……不……不要……
［葵］：い、いや～～～～～～～～～～～～～～～～っ！！	［葵］：不、不要～～～～～～～～～～～～～～～～！！
［葵］：い、伊頭さんって本当に冗談がお好きなんですね。	［葵］：伊、伊头先生真的很喜欢开玩笑呢。
［葵］：げっ……ぇ……ぇ……ぇ……ぇ……ぇ……っ……。	［葵］：咳……呃……呃……呃……呃……呃……。
［葵］：な、中で出すなんてあんまりです……ひっく……。	［葵］：竟、竟然射在里面，太过分了……呜呜……
［葵］：はい……あの、けっこう私って図々しいですよね。	［葵］：是的……那个，我是不是挺厚脸皮的啊。
［葵］：もしかして、陣野さんが誘った人と言うのは……。	［葵］：难道说，阵野先生邀请的人是……
［葵］：人でなしぃ……ぴちゃぴちゃ……おえぇぇ……ぇ。	［葵］：人渣……吧唧吧唧……嘔呃呃……呃。
［葵］：伊頭さん、こんな場所まで営業されてるんですか？	［葵］：伊头先生，您连这种地方都来跑业务吗？
［葵］：女の子なら誰だって好きな人以外の……あんっ！！	［葵］：女孩子的话，不管是谁都不会对喜欢的人以外的……啊！！
［葵］：鬼作さんが、こんな事をする人だったなんて……。	［葵］：没想到鬼作先生，竟然是这种人……
［蟹江］：あんた、どうやってＶＩＰルームに入ったんだ？	［蟹江］：你是怎么进VIP室的？
［蟹江］：こう見えても俺は杉本製薬の営業課長なんだぞ。	［蟹江］：别看我这样，好歹也是杉本制药的营业课长啊。
［蟹江］：へえ、じゃあ実際に触ったり入れたりするのか？	［蟹江］：哦？那你是要实际上手，真刀真枪上了？
［蟹江］：バラされて、あんたと心中するよりはマシだろ。	［蟹江］：比起被你抖出去然后跟你同归于尽，这样还好点吧。
［達也］：あのね、これでも懸命に感情を抑えてるんだよ。	［达也］：你知道吗，我现在已经在拼命压制自己的情绪了。
［達也］：あまり面白くないと思うけどね……個人的には。	［达也］：我个人觉得……不怎么有意思。
［達也］：じ、じゃ、今度の日曜日だから……お疲れさま。	［达也］：那、那就这周日……辛苦了。
［達也］：そ、そう、まあ人それぞれだからね……ははは。	［达也］：这、这样啊，嗯，每个人都有自己的风格嘛……哈哈哈。
［達也］：そう……じゃあ、準備ができたら声をかけるね。	［达也］：这样啊……那准备好了我叫你。
［達也］：だからお父さんはあとで絶対に後悔すると……。	［达也］：所以我说爸爸你以后肯定会后悔的……
［達也］：わ、私は孤独なんだ……すごく寂しいんだ……。	［达也］：我、我很孤独……非常寂寞……。
［達也］：鬼作さん、たぶん顔は知ってると思うけど……。	［达也］：鬼作先生，你应该认识她的脸吧……
［面接官］：あんた、うちの事を知らないで応募したのか？	［面试官］：你，连我们公司是做什么的都不知道就来应聘了？
［面接官］：あんた、うちの会社の事をどれだけ知ってる？	［面试官］：你对我们公司了解多少？
［面接官］：じゃあ、次の質問ね……車は何に乗ってるの？	［面试官］：那么，下一个问题……你开什么车？
［面接官］：ふん、やっぱり嘘か……あんた、印象悪いよ。	［面试官］：哼，果然是假的吗……你啊，印象很差哦。
［面接官］：ふん、やっぱり嘘か……あんた、馬鹿だねぇ。	［面试官］：哼，果然是假的吗……你啊，真是个蠢货。
［面接官］：ふん、神棚にでも飾っておきたまえ……ほれ。	［面试官］：哼，拿去供在神龛上吧……给你。
［面接官］：わかったからもう行きたまえ、しっしっし！！	［面试官］：知道了，你可以走了，去去去！！
［鬼作］：ああ、お前がいやならもうしないんじゃねぇか？	［鬼作］：啊啊，你不喜欢的话我就不做了呗？
［鬼作］：あのぉ、できればあと一ヶ月ほど延長して……。	［鬼作］：那个，能不能再延长一个月左右……
［鬼作］：あのぉ、もしかして身を固めると言う事は……。	［鬼作］：那个，难道您说的安定下来是指……
［鬼作］：あのぉ、昨日管理人の面接を受けた者ですがぁ。	［鬼作］：那个，我是昨天来面试管理员的人。
［鬼作］：あれぇ、またまた撫子奥様じゃございませんか。	［鬼作］：哎呀，这不是抚子夫人嘛。
［鬼作］：あれま、三波課長様は参加されないんですかぁ？	［鬼作］：哎呀，三波课长大人不参加吗？
［鬼作］：あれま、今日は会社をお休みされたんですかぁ？	［鬼作］：哎呀，您今天请假没上班吗？
［鬼作］：あれま、大変ですねぇ……それでは、これにて。	［鬼作］：哎呀，那可真是麻烦啊……那么，我先告辞了。
［鬼作］：あれま、心なしか顔色がすぐれないようで……。	［鬼作］：哎呀，您的脸色看起来不太好啊……。
［鬼作］：あれま、蟹江課長様も参加されてたんですねぇ。	［鬼作］：哎呀，蟹江课长大人也来参加了啊。
［鬼作］：あれま、青白かった顔にほんのりと赤味が……。	［鬼作］：哎呀，原本蒼白的脸上泛起了一丝红晕呢……
［鬼作］：あれまあ、ブリッジでもなさるつもりですかぁ？	［鬼作］：哎呀呀，您这是打算摆个拱桥姿势吗？
［鬼作］：い、今すぐ出て行けという事でございますかぁ？	［鬼作］：意、意思是让我现在就滚出去吗？
［鬼作］：いい加減にあきらめてお口を開きな……くくっ。	［鬼作］：差不多该死心张嘴了……库库。
［鬼作］：いつも白い下着をはいてらっしゃるんですかぁ？	［鬼作］：您平时一直都穿白色内衣的吗？
［鬼作］：いやあ、けっこうおっぱいが大きいんですねぇ。	［鬼作］：哎呀，胸部还挺大的嘛。
［鬼作］：いやだねぇ……はあはあっ……はあはあっ……。	［鬼作］：我才不要呢……哈啊哈啊……哈啊哈啊……
［鬼作］：うっ……ぅぅ……気持ち……いいぜ……っ……。	［鬼作］：唔……呜呜……好舒服……啊……。
［鬼作］：うっ、そんなに肉壺を絞めるんじゃねぇ……っ。	［鬼作］：唔，别把肉壶夹那么紧……啊。
［鬼作］：うるせぇんだよ……はあはあ……はあはあ……。	［鬼作］：吵死了……哈啊哈啊……哈啊哈啊……
［鬼作］：おい、このネタであの看護婦を追い込むのかぁ？	［鬼作］：喂，就靠这点料去对付那个护士吗？
［鬼作］：おい、また新規契約をゲットしちまったぞ……。	［鬼作］：喂，我又拿下一份新合同了……
［鬼作］：おい、また新規契約をゲットしてやったぜ……。	［鬼作］：喂，我又拿下一份新合同了……。
［鬼作］：おい、まだ尻穴から精子が流れ落ちてくるかぁ？	［鬼作］：喂，屁眼里还在往外流精液吗？
［鬼作］：おい、まだ肉壺から精子が流れ落ちてくるかぁ？	［鬼作］：喂，肉壶里的精子还在往外流吗？
［鬼作］：おい、自分の指で性器を拡げな……はあはあっ。	［鬼作］：喂，用你自己的手指把那里撑开……哈啊哈啊。
［鬼作］：おいおい、第ニ週は部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂，第二周就打算在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおい、第ニ週も部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂，第二周也打算在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおい、第一週は部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂，第一周就在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおい、第一週も部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂，第一周也要在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおい、第三週は部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂，第三周就打算在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおい、第三週も部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂，第三周也要在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおい、第四週は部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂，第四周要在房间里混日子吗？
［鬼作］：おいおい、第四週も部屋でゴロゴロするのかぁ？	［鬼作］：喂喂，第四周也要在房间里混日子吗？
［鬼作］：おうおう、下腹部がヒクヒク痙攣してるぜ……。	［鬼作］：哦哦，小腹在一抽一抽地痉挛呢……
［鬼作］：おやまあ、結合部分がハッキリと見えますです。	［鬼作］：哎呀呀，结合的部分看得一清二楚呢。
［鬼作］：おろろ、もしかして桃子お嬢さんは便秘症かぁ？	［鬼作］：哎呀呀，难道说桃子小姐有便秘吗？
［鬼作］：お前、もしかしてマゾなんじゃねぇか……ほれ。	［鬼作］：你该不会是个抖M吧……来。
［鬼作］：お前、わざわざそんな事を言いに来たのかよぉ。	［鬼作］：你，特地跑来就为了说这个？
［鬼作］：お前、俺の肉棒がどんな代物か知ってるよなぁ？	［鬼作］：你知道我的肉棒是什么货色吧？
［鬼作］：お前、同業者とホテルで何してたんだよ……え？	［鬼作］：你跟同行的在酒店里干什么呢……嗯？
［鬼作］：お前が言っていい言葉は、わん、だけだぁ……。	［鬼作］：你现在能说的只有汪，懂了吗……
［鬼作］：お前こそ、追い込まれた雌のくせに海水浴かぁ？	［鬼作］：你才是，明明是被逼到绝路的母兽，还有心情来海水浴？
［鬼作］：お洗濯、大変でございますねぇ……くっくっく。	［鬼作］：洗衣服真是辛苦啊……呵呵呵。
［鬼作］：き、気持ちいいですよぉ……うっ……うっ……。	［鬼作］：好、好舒服啊……唔……唔……。
［鬼作］：くぅ、けっこう深いじゃございませんかぁ……。	［鬼作］：唔，还挺深的嘛……
［鬼作］：くぅ、肉を裂くような感覚だぜ……はあはあっ。	［鬼作］：咕，有种撕裂血肉的感觉……哈啊哈啊。
［鬼作］：くくっ、お前が待ち望んでいた肉棒の味だ……。	［鬼作］：呵呵，这就是你期盼已久的肉棒的滋味……
［鬼作］：くくっ、また精子を腹に含んでしまいましたぁ。	［鬼作］：呵呵，又把精液灌进肚子里了呢。
［鬼作］：くくっ、本格的に俺と取り引きしようってかぁ？	［鬼作］：呵呵，是认真地想跟我做交易吗？
［鬼作］：くくっ、目の下にクマができてるんじゃねぇか？	［鬼作］：呵呵，眼睛下面都有黑眼圈了吧？
［鬼作］：くだらねぇオチをつけやがって……このガキぃ。	［鬼作］：搞出这么无聊的结局……你这臭丫头。
［鬼作］：くっくっく……ってな具合で追い込むんだよぉ。	［鬼作］：咕咕咕……就是这样把她逼到死角的。
［鬼作］：くっくっく、お褒めに預かり光栄でございます。	［鬼作］：呵呵呵，承蒙夸奖，不胜荣幸。
［鬼作］：くっくっく、これは手厳しゅうございますねぇ。	［鬼作］：呵呵呵，您可真是严厉啊。
［鬼作］：くっくっく、ついでに肉棒も入れてやろうかぁ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，顺便把肉棒也插进去怎么样？
［鬼作］：くっくっく、どういう意味でございますかねぇ。	［鬼作］：呵呵呵，您这话是什么意思呢。
［鬼作］：くっくっく、どうやらご機嫌斜めのようで……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，看来心情不太好啊……。
［鬼作］：くっくっく、どう考えても優里が浮いてるねぇ。	［鬼作］：呵呵呵，怎么看优里都显得格格不入啊。
［鬼作］：くっくっく、なるほどね……そういう関係かぁ。	［鬼作］：呵呵呵，原来如此……是这种关系啊。
［鬼作］：くっくっく、何の事をおっしゃってるのか……。	［鬼作］：呵呵呵，您这是在说什么呀……
［鬼作］：くっくっく、俺の肉棒のほうがでっかいだろぉ？	［鬼作］：呵呵呵，我的肉棒比较大吧？
［鬼作］：くっくっく、大切なお股が裂けちまうってかぁ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，是怕宝贝的小穴被撑裂吗？
［鬼作］：くっくっく、後ろから貫かれる気分はどうだぁ？	［鬼作］：呵呵呵，从后面被贯穿的感觉怎么样啊？
［鬼作］：くっくっく、思ったよりも早かったじゃねぇか。	［鬼作］：咕咕咕，比我想的要快嘛。
［鬼作］：くっくっく、桃子お嬢さんの糞の匂いかぁ……。	［鬼作］：嘿嘿嘿，桃子小姐的屎味儿吗……
［鬼作］：くっくっく、確かにそうでございますねぇ……。	［鬼作］：呵呵呵，确实如此呢……
［鬼作］：くんかくんか、硫黄の香りが……くんかくんか。	［鬼作］：嗅嗅嗅，一股硫磺的香味……嗅嗅嗅。
［鬼作］：け、けっこう膨らんでるじゃねぇかよ……おい。	［鬼作］：这、这不是挺有料的嘛……喂。
［鬼作］：けっ、そんな度胸もないくせに……はあはあっ。	［鬼作］：切，你又没那个胆子……哈啊哈啊。
［鬼作］：けっ、剃毛したせいか亀頭がチクチクしやがる。	［鬼作］：切，大概是剃了毛的关系，龟头被刺得有点痒。
［鬼作］：けっ、正体もわからねぇお前の事なんか知るか。	［鬼作］：切，连真面目都不知道的你，我怎么会知道。
［鬼作］：けっ、真面目に営業なんてクソくらえなんだよ。	［鬼作］：切，认真跑业务什么的去他妈的吧。
［鬼作］：けっこう大人の性器をしてるぜ……くっくっく。	［鬼作］：长得挺成熟的嘛……嘿嘿嘿。
［鬼作］：こういうふうになぁ……あ～、気持ちいいぜぇ。	［鬼作］：就是要这样啊……啊～，好爽啊。
［鬼作］：ここにはいませんねぇ……電話でもしますかぁ？	［鬼作］：他不在这里呢……要打电话叫他吗？
［鬼作］：この野郎、俺に美学を極めさせたくねぇのかぁ？	［鬼作］：混账，你是不想让我精进美学了是吧？
［鬼作］：こら、俺が挨拶したんだからよ……お前もしろ。	［鬼作］：喂，我都打招呼了……你也得回一个吧。
［鬼作］：こらぁ、俺の顔を見たらまず何て言うんだよぉ。	［鬼作］：喂，看到我的脸，首先该说什么啊？
［鬼作］：これで女子寮の清掃とか書かれた日にゃあ……。	［鬼作］：要是上面写的是女生宿舍清扫工之类的就好了……
［鬼作］：これはこれは会長様……ご機嫌いかがですかぁ？	［鬼作］：哎呀呀这不是会长大人嘛……您今天心情如何呀？
［鬼作］：これほど乳房が大きかったとは……くっくっく。	［鬼作］：没想到胸部竟然这么大……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ご主人の運命は全て奥様の考え一つに……はい。	［鬼作］：您丈夫的命运完全取决于夫人您的一念之间……是的。
［鬼作］：さあ、他人の事に関しましては何とも……はい。	［鬼作］：这个嘛，关于别人的事情我实在是不太清楚……是的。
［鬼作］：さあて、どこに出してやろうか……ううっ……。	［鬼作］：那么，射在哪里好呢……唔唔……
［鬼作］：さて、この写真をどう致しましょうか……ねえ？	［鬼作］：那么，这张照片该怎么处理好呢……你说呢？
［鬼作］：さてさて、これでもうおしまいでしょうかねぇ。	［鬼作］：那么那么，这下应该算结束了吧。
［鬼作］：ずいぶん敏感に反応するじゃねぇか……くくっ。	［鬼作］：反应还挺敏感的嘛……嘿嘿。
［鬼作］：そう言う割には乳首が勃ってるぜぇ……くくっ。	［鬼作］：嘴上这么说，乳头却挺起来了呢……咕咕。
［鬼作］：そして、次はこれでございます……くっくっく。	［鬼作］：接下来，就是这个了……呼呼呼。
［鬼作］：その容姿と身体を恨むんだなぁ……はあはあっ。	［鬼作］：就怨你那副容貌和身体吧……哈啊哈啊。
［鬼作］：その言葉が気持ち良くなってる証拠なんだよぉ。	［鬼作］：这话恰恰证明你已经开始舒服了哟。
［鬼作］：そりゃあ痛いだろうさ……思いっきりだからよ。	［鬼作］：那当然会痛啊……因为我是用尽全力捏的。
［鬼作］：そりゃもう、気絶するぐらいでございますから。	［鬼作］：那可不是嘛，毕竟都痛到昏过去了。
［鬼作］：それが謝る時の態度か……ぐりぐりぐりぐりっ。	［鬼作］：这是道歉该有的态度吗……咕噜咕噜咕噜咕噜。
［鬼作］：それじゃあ、素直に俺の肉棒を唇でシゴくかぁ？	［鬼作］：那么，老实用嘴唇套弄我的肉棒好不好啊？
［鬼作］：それでは、お言葉に甘えまして……くっくっく。	［鬼作］：那么，我就恭敬不如从命了……呵呵呵。
［鬼作］：それとも、緊張してらっしゃるんでしょうかぁ？	［鬼作］：还是说，您在紧张呢？
［鬼作］：それならとっとと辞めちまえばいいじゃねぇか。	［鬼作］：那你干脆辞职不就好了吗。
［鬼作］：それはまあ、人それぞれではないかと……はい。	［鬼作］：这个嘛，因人而异吧……是的。
［鬼作］：そんなに驚かなくてもいいじゃありませんかぁ。	［鬼作］：您也不必如此惊讶嘛。
［鬼作］：そんな答えじゃ俺ぁ納得しないぜぇ……くくっ。	［鬼作］：这种回答可没法让我满意啊……呵呵。
［鬼作］：ただし、子供を産ませて喰う為にな……くくっ。	［鬼作］：不过，是为了让她们生下孩子然后吃掉……呵呵。
［鬼作］：たぶん、会社を辞められるのではないかと……。	［鬼作］：大概，他会辞职吧……
［鬼作］：だからぁ、でかい声は出すなって言っただろぉ？	［鬼作］：所以说，不是让你别大声喧哗了吗？
［鬼作］：ちっ、ここまできたらもう何でもいいってかぁ？	［鬼作］：啧，都到这份上了，什么都无所谓了是吧？
［鬼作］：ちっ、仲良くお料理でもしてるんじゃねぇのか？	［鬼作］：切，不是在开开心心地做饭吗？
［鬼作］：ちっ、本当に元気一杯なお嬢様だねぇ……ほれ。	［鬼作］：啧，真是个精力充沛的大小姐啊……来。
［鬼作］：ちなみに姫野部長様は、ホテルへ何用ですかぁ？	［鬼作］：话说回来，姬野部长大人您来酒店是有什么事呢？
［鬼作］：ったく、精子を掌で受け止めるなんてよぉ……。	［鬼作］：真是的，居然用手掌接住精液……
［鬼作］：ったくよぉ、お前は本当にしょーもねぇ雌だな。	［鬼作］：真是的，你还真是个不成器的母狗啊。
［鬼作］：ついでに、バッチイ部分も丸見えだぁ……ほれ。	［鬼作］：顺便说一句，脏兮兮的地方也一览无余啊……喏。
［鬼作］：ついでにおちんちんも小さいってかぁ……ほれ。	［鬼作］：顺便肉棒也很小是吧……来。
［鬼作］：ところで……俺の命令をちゃんと守ってるかぁ？	［鬼作］：话说……你有好好遵守我的命令吗？
［鬼作］：ところで、お前は何しに寮へ戻って来たんだぁ？	［鬼作］：话说回来，你回宿舍来干嘛呀？
［鬼作］：ところで、部長様は妻帯者でございますよねぇ。	［鬼作］：话说，部长大人是有妻室的人吧。
［鬼作］：どうしてお前が他の製薬会社と関係あるんだぁ？	［鬼作］：你为什么会和其他制药公司有关系？
［鬼作］：どうしてそのような事を鬼作に……くっくっく。	［鬼作］：为什么要对鬼作说这种事呢……咕咕咕。
［鬼作］：な、何が心配しなくていいんだよぉ……ったく。	［鬼作］：什、什么叫不用担心啊……真是的。
［鬼作］：なにシミジミとした声を出してるんだよ……え？	［鬼作］：你干嘛用那么感慨的声音说话啊……嗯？
［鬼作］：なにボケた事を言ってるんだろうねぇ……俺は。	［鬼作］：我在说什么傻话呢……真是的。
［鬼作］：なに身体をビクつかせてるんだよぉ……くくっ。	［鬼作］：身体在颤抖什么呢……嘿嘿。
［鬼作］：はあはあ、ふうふう……おい、翔子お嬢様よぉ。	［鬼作］：哈啊哈啊，呼呼……喂，翔子大小姐啊。
［鬼作］：はあはあっ、な、何を出して欲しくないんだぁ？	［鬼作］：哈啊哈啊，你、你不想让我射出什么啊？
［鬼作］：はあはあっ、はあはあっ……どうしてですかぁ？	［鬼作］：哈啊哈啊，哈啊哈啊……为什么不行呀？
［鬼作］：はい、その前は住所不定でございましたが……。	［鬼作］：是的，在那之前我居无定所……
［鬼作］：はい、とても可愛らしく利発なお嬢様かと……。	［鬼作］：是的，是位非常可爱又聪慧的大小姐……
［鬼作］：はい、会社の掲示板に貼るつもりでございます。	［鬼作］：是的，我打算贴到公司的公告栏上。
［鬼作］：はい、契約を結んで頂けるなら何時間でも……。	［鬼作］：好的，只要能签下合同，等多久都行……
［鬼作］：はい、行ってらっしゃいませぇ……くっくっく。	［鬼作］：好的，路上小心……嘿嘿嘿。
［鬼作］：はい、鬼作がまだ管理人の時でございますねぇ。	［鬼作］：是的，那时候鬼作我还是管理员呢。
［鬼作］：はて、どなたの事を言っておられるのでしょう。	［鬼作］：唔，您说的是哪一位呢。
［鬼作］：ひ、姫野の馬鹿が……いや、部長が鬼作を……。	［鬼作］：鷭，姬野那个蠢货……不，部长要把鬼作……
［鬼作］：ふふん、お前にも涙ってモンがあったんだなぁ。	［鬼作］：哼哼，原来你也是会流眼泪的啊。
［鬼作］：ふふん、それでご丁寧に洗ってくれたわけかぁ？	［鬼作］：哼哼，所以你就好心帮我洗了是吧？
［鬼作］：ふふん、そんな事を言うと思ったぜぇ……ほれ。	［鬼作］：哼哼，我就知道你会这么说……来吧。
［鬼作］：ふふん、本当は俺のぶっとい肉棒が恐いんだろ？	［鬼作］：哼哼，其实是害怕我这根粗大的肉棒吧？
［鬼作］：ふん、今のうちに、かぁ……上等じゃねぇかよ。	［鬼作］：哼，趁现在，是吗……好得很啊。
［鬼作］：ふん、尻肉がブルブル震えてるぜぇ……ほらぁ。	［鬼作］：哼，屁股肉都在颤抖呢……来吧。
［鬼作］：ぶらじゃあを買うお金がなかったんですかねぇ。	［鬼作］：是没钱买胸罩吗？
［鬼作］：へえ、どんな時に出すんだよ……興味あるねぇ。	［鬼作］：哦？什么时候会发出来啊……我可有兴趣得很。
［鬼作］：ほほう、肉人形のくせに命令する気かよ……え？	［鬼作］：哦呵，一具肉人偶居然敢对我发号施令……嗯？
［鬼作］：ほらぁ、しっかり答えねぇと肉粒を捻り潰すぞ。	［鬼作］：喂，不好好回答的话，我就把肉粒捏碎哦。
［鬼作］：ほらぁ、もっと主婦らしくケツを振るんだよぉ。	［鬼作］：来啊，像个人妻一样把屁股扭起来啊。
［鬼作］：ほらぁ、もっと乳房をぶるぶる揺らしてみな！！	［鬼作］：来啊，再用力让那对奶子晃起来！！
［鬼作］：ほらぁ、もっと拡げねぇと奥まで見えねぇだろ？	［鬼作］：喂，再掰开点，不然看不到里面啊？
［鬼作］：ほれ、いつものように高飛車な口を利いてみな。	［鬼作］：来啊，像平时那样摆出高高在上的架子说几句看看。
［鬼作］：ほれ、この辺りが一番敏感な場所じゃねぇのか？	［鬼作］：来，这附近才是最敏感的地方吧？
［鬼作］：ほ～ら、唇の端が裂けそうだぁ……くっくっく。	［鬼作］：嚯～瞧瞧，嘴角都要裂开了呀……咕咕咕。
［鬼作］：まあ、だいたいの想像はつきますが……くくっ。	［鬼作］：嘛，大概能猜到是什么……呵呵。
［鬼作］：まあ、当たらずとも遠からず……って感じかぁ？	［鬼作］：嘛，虽然不完全对……但也差不离吧？
［鬼作］：まあ、綺麗でございますかねぇ……ちくしょう。	［鬼作］：嘛，说是漂亮倒也挺漂亮的……可恶。
［鬼作］：また肉棒をムチのように使ってもらいてぇのか？	［鬼作］：又想让我把肉棒当鞭子抽你了？
［鬼作］：まだ肉壺がウズウズしてるだろ……くっくっく。	［鬼作］：下面那个肉壶还在痒得不行吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：もう少しだぁ……もう少し……なんだよぉ……。	［鬼作］：再多一点……再多一点……就好了啊……
［鬼作］：もう遅ぇんだよぉ……はあはあ、はあはあ……。	［鬼作］：已经太迟了……哈啊，哈啊……。
［鬼作］：もしかして、また翔子お嬢様でございますかぁ？	［鬼作］：莫非，又是翔子大小姐的主意？
［鬼作］：もしかして、翔子お嬢様がターゲットとか……。	［鬼作］：难不成，你的目标是翔子大小姐……
［鬼作］：もっと小さい金魚をすくえばよろしいかと……。	［鬼作］：捞小一点的金鱼会比较好吧……
［鬼作］：もっと悲しそうな声を出してくださいな……っ。	［鬼作］：请再用更悲伤的声音叫出来吧……
［鬼作］：わかってるなら少しは驚けよ……この雌ガキぃ。	［鬼作］：既然知道就稍微惊讶一下啊……这臭小母狗。
［鬼作］：わかってるなら肉棒と一緒に苦痛も受け入れな。	［鬼作］：明白的话就连同肉棒一起接受痛苦吧。
［鬼作］：ナイフで目尻にシワを入れて差し上げましょう。	［鬼作］：那我就用刀在您眼角划几道皱纹吧。
［鬼作］：リアクションは必要ないって言ってるだろぉ！！	［鬼作］：都说了不需要你的反应！！
［鬼作］：今のところは後悔してないけどねぇ……くくっ。	［鬼作］：目前为止还没后悔呢……咕咕。
［鬼作］：今回は参加をご辞退させて頂きますです、はい。	［鬼作］：这次请恕我婉拒参加，是的。
［鬼作］：今頃、パンツに精子のシミをつけてるんだろぉ？	［鬼作］：现在内裤上肯定沾满精液的污渍了吧？
［鬼作］：仕事に慣れるどころか……何でございますかぁ？	［鬼作］：岂止是习惯工作……您这是什么意思呢？
［鬼作］：会長様ぁ、今頃そんな事を言われましても……。	［鬼作］：会长大人，您这时候才说这种话……
［鬼作］：会長様のお孫さんと申しますと、先ほどの……。	［鬼作］：您说会长大人的孙女，是指刚才那位……
［鬼作］：何なら、このまま子宮を突き破ってやろうかぁ？	［鬼作］：要不要我就这样把你的子宫顶穿啊？
［鬼作］：何なら、民宿の入り口にでも貼ってやろうかぁ？	［鬼作］：怎么，要不要我把照片贴在民宿门口啊？
［鬼作］：俺ぁ、どうして撫子を追い込まなかったんだぁ？	［鬼作］：老子当时怎么就没把抚子逼到绝路呢？
［鬼作］：俺ぁ、感情が顔に出ない男だからな……くくっ。	［鬼作］：我是那种情绪不会写在脸上的男人啊……呵呵。
［鬼作］：俺の望む事は何でもすると言ったよなぁ……え？	［鬼作］：你说过我想要的事情你什么都会做的吧……嗯？
［鬼作］：優里のガキ、円香との関係に気づいてるのかぁ？	［鬼作］：优里那小鬼，察觉到她跟圆香的关系了吗？
［鬼作］：円香と撫子と優里と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有圆香、抚子、优里和葵这4只咯。
［鬼作］：円香と撫子と翔子と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有圆香、抚子、翔子和葵这4只咯。
［鬼作］：円香と桃子と優里と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有圆香、桃子、优里和葵这4只啊。
［鬼作］：円香と桃子と撫子と翔子と優里の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、桃子、抚子、翔子和优里这5只啊。
［鬼作］：円香と桃子と撫子と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有圆香、桃子、抚子和葵这4只啊。
［鬼作］：円香と桃子と翔子と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有圆香、桃子、翔子和葵这4只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と優里と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、优里和葵这4只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と撫子と翔子と優里の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、抚子、翔子和优里这5只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と撫子と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、抚子和葵这4只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と撫子と優里の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、桃子、抚子和优里这5只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と撫子と翔子の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、桃子、抚子和翔子这5只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と翔子と優里の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、桃子、翔子和优里这5只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：也就是说只有圆香、綾乃、桃子和葵这4只咯。
［鬼作］：円香と綾乃と翔子と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、翔子和葵这4只啊。
［鬼作］：円香と翔子と優里と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有圆香、翔子、优里和葵这4只咯。
［鬼作］：写真で脅していやらしい事をするからですかぁ？	［鬼作］：是因为用照片威胁您做那种事吗？
［鬼作］：口でやられねぇだけマシだと思いな……くくっ。	［鬼作］：没用嘴伺候你就该谢天谢地了……咕咕。
［鬼作］：呻いてないで早く肉棒を咥えるんだよ……ほれ。	［鬼作］：别光顾着哼哼唧唧，快把肉棒含进去……喏。
［鬼作］：土手の陰毛も綺麗さっぱり剃り落とすんだよぉ。	［鬼作］：耻丘上的阴毛也要刮得干干净净哦。
［鬼作］：嫌いな男にイジられてもイクんだなぁ……おい。	［鬼作］：被讨厌的男人玩弄也会高潮啊……喂。
［鬼作］：宏美と円香と優里と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有宏美、圆香、优里和葵这4只而已啊。
［鬼作］：宏美と円香と撫子と翔子と優里の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、抚子、翔子和优里这5只啊。
［鬼作］：宏美と円香と撫子と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有宏美、圆香、抚子和葵这4只而已啊。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と撫子と優里の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、桃子、抚子和优里这5只啊。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と撫子と翔子の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、桃子、抚子和翔子这5只啊。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と翔子と優里の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、桃子、翔子和优里这5只啊。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有宏美、圆香、桃子和葵这4只咯。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と撫子と優里の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、綾乃、抚子和优里这5只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と撫子と翔子の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、綾乃、抚子和翔子这5只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と優里の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、綾乃、桃子和优里这5只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と撫子の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、綾乃、桃子和抚子这5只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と翔子の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、綾乃、桃子和翔子这5只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と翔子と優里の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、綾乃、翔子和优里这5只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有宏美、圆香、綾乃和葵这4只咯。
［鬼作］：宏美と円香と翔子と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有宏美、圆香、翔子和葵这4只而已啊。
［鬼作］：宏美と撫子と優里と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：也就是说只有宏美、抚子、优里和葵这4只咯。
［鬼作］：宏美と撫子と翔子と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：也就是说只有宏美、抚子、翔子和葵这4只咯。
［鬼作］：宏美と桃子と優里と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：也就是说只有宏美、桃子、优里和葵这4只啊。
［鬼作］：宏美と桃子と撫子と翔子と優里の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、桃子、抚子、翔子和优里这5只啊。
［鬼作］：宏美と桃子と撫子と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：也就是说只有宏美、桃子、抚子和葵这4只啊。
［鬼作］：宏美と桃子と翔子と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：也就是说只有宏美、桃子、翔子和葵这4只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と優里と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：也就是说只有宏美、綾乃、优里和葵这4只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と撫子と翔子と優里の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃、抚子、翔子和优里这5只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と撫子と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：也就是说只有宏美、綾乃、抚子和葵这4只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と撫子と優里の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃、桃子、抚子和优里这5只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と撫子と翔子の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃、桃子、抚子和翔子这5只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と翔子と優里の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃、桃子、翔子和优里这5只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有宏美、綾乃、桃子和葵这4只而已啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と翔子と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：也就是说只有宏美、綾乃、翔子和葵这4只啊。
［鬼作］：宏美と翔子と優里と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：也就是说只有宏美、翔子、优里和葵这4只咯。
［鬼作］：実は、こんな写真もあるんですねぇ……くくっ。	［鬼作］：其实呢，我这里还有这样的照片……嘿嘿嘿。
［鬼作］：実は、まだまだネタがあるんですねぇ……ほれ。	［鬼作］：其实呢，我这里还有好多料呢……您瞧。
［鬼作］：就業中に、こんな場所で何をしてたんですかぁ？	［鬼作］：上班时间，您在这种地方做什么呢？
［鬼作］：患者が医者に逆らっちゃいけねぇや……くくっ。	［鬼作］：患者可不能违抗医生的命令啊……嘿嘿。
［鬼作］：意識など戻らなかったほうが、幸せでしたねぇ。	［鬼作］：没有恢复意识的话，反而会更幸福呢。
［鬼作］：我ながらわざとらしい野郎だねぇ……くっくっ。	［鬼作］：连我自己都觉得这做派够刻意的啊……呜呜呜。
［鬼作］：揉まれてる割には控えめな数字だな……くくっ。	［鬼作］：被揉过的话这数字也太保守了吧……嘿嘿。
［鬼作］：撫子と翔子と優里と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩抚子、翔子、优里和葵这4只猎物了啊。
［鬼作］：早く治る事を心から願っておりますです、はい。	［鬼作］：衷心祝愿她早日康复，是的。
［鬼作］：本気で謝りてぇなら気合いで止めろ……ほらぁ。	［鬼作］：真心想道歉的话就用意志力停下来……看好了。
［鬼作］：桃子お嬢さんの膣壁が精子まみれ……だぁ……。	［鬼作］：桃子小姐的阴道壁被精液弄得满满的……啊……。
［鬼作］：桃子と撫子と優里と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩桃子、抚子、优里和葵这4只猎物了啊。
［鬼作］：桃子と撫子と翔子と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩桃子、抚子、翔子和葵这4只猎物了啊。
［鬼作］：桃子と翔子と優里と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩桃子、翔子、优里和葵这4只猎物了啊。
［鬼作］：次は首筋辺りに青アザをつけてやろうか……え？	［鬼作］：接下来在脖子上留几个青印怎么样……嗯？
［鬼作］：気持ち良さそうにイッてたなぁ……くっくっく。	［鬼作］：一副很舒服的样子高潮了呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：無茶な事を言わないでくださいよぉ……くくっ。	［鬼作］：请别说这种强人所难的话啊……嘿嘿。
［鬼作］：無責任に大人も子供もございません……くくっ。	［鬼作］：说什么不负责任，可不分大人小孩……呵呵。
［鬼作］：用がないなら俺の前から消えな……目障りだぜ。	［鬼作］：没事就从我眼前滚开……碍眼。
［鬼作］：精子に浸った肉壺は動きやすいねぇ……くくっ。	［鬼作］：被精液浸透的肉壶动起来真顺畅啊……呵呵。
［鬼作］：綾乃と撫子と優里と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩綾乃、抚子、优里和葵这4只猎物了啊。
［鬼作］：綾乃と撫子と翔子と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩綾乃、抚子、翔子和葵这4只猎物了啊。
［鬼作］：綾乃と桃子と優里と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有綾乃、桃子、优里和葵这4只咯。
［鬼作］：綾乃と桃子と撫子と翔子と優里の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、桃子、抚子、翔子和优里这5只啊。
［鬼作］：綾乃と桃子と撫子と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有綾乃、桃子、抚子和葵这4只咯。
［鬼作］：綾乃と桃子と翔子と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有綾乃、桃子、翔子和葵这4只咯。
［鬼作］：綾乃と翔子と優里と葵の４匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩綾乃、翔子、优里和葵这4只猎物了啊。
［鬼作］：脱がなければ写真とビデオがお友達に……はい。	［鬼作］：不脱的话，照片和录像可就要给您的朋友们看了……来吧。
［鬼作］：自分でもそう思う事があるぜぇ……はあはあっ。	［鬼作］：我自己有时候也这么觉得啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：自分にぴったりの会社だと思いまして……はい。	［鬼作］：我觉得这家公司非常适合自己……是的。
［鬼作］：茶褐色の乳首がピンと勃ってるんじゃねぇかぁ？	［鬼作］：茶褐色的乳头是不是已经挺立起来了啊？
［鬼作］：葵お嬢様、さっきから一匹も取れてませんよぉ。	［鬼作］：葵大小姐，您从刚才到现在一条都没捞到呢。
［鬼作］：課長の１時間は３時間に相当しますです、はい。	［鬼作］：课长的1小时相当于3小时，是的。
［鬼作］：辞めた姫野とよりを戻せって事だよ……くくっ。	［鬼作］：让你和辞职的姬野复合……呵呵。
［鬼作］：陣野ぉ、ここで何をしてたか俺に説明してみな。	［鬼作］：阵野，给老子解释解释你们在这儿干什么呢。
［鬼作］：馬鹿野郎、押しつけるだけで入るわけねぇだろ？	［鬼作］：笨蛋，光靠顶是进不去的，懂吗？
［鬼作］：鬼作の故郷ではネクタイで通っておりますです。	［鬼作］：在鬼作的故乡，这可是当领带用的。
［鬼作］：鬼作の顔にちんちんはございません……くくっ。	［鬼作］：鬼作的脸上可没长肉棒……嘿嘿。
［鬼作］：（う……もしかして宏美の雌がチクったかぁ？）	［鬼作］：（呃……难道是宏美那臭娘们告密了？）
［鬼作］：（くんかくんかくんか……いい匂いがしやがる）	［鬼作］：（嗅嗅嗅嗅嗅……好香啊）
［鬼作］：（ふふん、娘の事で心も身体もボロボロかぁ？）	［鬼作］：（哼哼，是因为女儿的事，心灵和身体都被折磨得够呛吧？）
［鬼作］：（まさか、撫子の事じゃねぇだろうな……おい）	［鬼作］：（该不会是为了抚子的事吧……喂喂）
［鬼作］：（よ～し、撮ったぞぉ……走れぇ、鬼作ぅ！！）	［鬼作］：（好～，拍到了……快跑啊，鬼作！！）
……お前、自分がどんな格好をしてるかわかってるのか？	……你知道自己现在是什么样子吗？
……お前のいやらしい喘ぎを、中庭に響かせてやるんだ。	……让你淫荡的呻吟声，响彻整个中庭。
……股間の痛みに処女だった時の事でも思い出したのか？	……是胯间的疼痛让你想起了还是处女时的事吗？
……自分の父親が肉棒を突っ込んでる姿を想像してみろ。	……试着想象一下自己的父亲正在插入肉棒的样子吧。
いつの間にか、翔子の声すら聞こえなくなっている……。	不知何时起，连翔子的声音都听不见了……。
おいおい、正気かよぉ……で、第二週はどうするんだぁ？	喂喂，你认真的吗……那么，第二周要干什么？
おいおい、正気かよぉ……で、第四週はどうするんだぁ？	喂喂，你认真的吗……那么，第四周要干什么？
ぐい……ぬぽ……ぐい……ぬぽ……ぐにゅ……ぬぽ……。	嗯……啵……嗯……啵……咕啾……啵……。
けっ、この小心者がぁ……で、第三週はどうするんだぁ？	切，这个胆小鬼……那第三周要怎么办？
けっ、この小心者がぁ……で、第二週はどうするんだぁ？	切，这个胆小鬼……那第二周要怎么办？
けっ、この小心者がぁ……で、第四週はどうするんだぁ？	切，你这个胆小鬼……那第四周打算怎么办？
じょり……じょり……じょり……じょり……じょり……。	嚓……嚓……嚓……嚓……嚓……
ずぼ……ぬる……ぐちょ……ぬる……ずぼ……ぐい……。	噗嗤……滑溜……咕啾……滑溜……噗嗤……顶入……。
ずり……ずぶ……ぬぽ……ずぶ……ぬぽ……くちゅ……。	滋……噗……啵……噗……啵……咕啾……
ずんっ……ずんっ……ずんっ……ずんっ……ずんっ……。	咚……咚……咚……咚……咚……。
ずんっ……ずんっ……ぬぽぉ……ずんっ……ずんっ……。	噗嗤……噗嗤……咕啾……噗嗤……噗嗤……。
ずんっ……ぬぷっ……ずんっ……ぬぷっ……ずんっ……。	噗嗤……咕啾……噗嗤……咕啾……噗嗤……
ずんっ、ずんっ、ずんっ、ずんっ、ずんっ、ずんっ……。	噗嗤、噗嗤、噗嗤、噗嗤、噗嗤、噗嗤……。
ているらしい……けっこう彼女は芯が強い女性のようだ。	……看来她是个内心相当坚强的女人。
どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……。	咕噜……咕噜……咕噜……咕噜……咕噜……。
ぬぽっ……くちゅ……ぬぽっ……くちゅ……ぬぽっ……。	噗嗤……咕啾……噗嗤……咕啾……噗嗤……
ぬぽっ……ずんっ……ぬぽっ……ずんっ……ぬぽっ……。	噗嗤……顶入……噗嗤……顶入……噗嗤……。
ぬるっ……ずぶずぶずぶずぶずぶずぶずぶ……ずぶ……。	滑溜溜……噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……噗嗤……
ぷりっ、ぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりっ……ぶりっ！！	噗哩、噗哩哩哩哩哩哩哩……噗哩！！
ぷ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！！	噗————————————————！！
ます……あとは、某所からの電話をお待ちくださいませ。	之后……还请您等待某处的来电。
トゥルルルルル……トゥルルルル……トゥルルルル……。	嘟噜噜噜噜……嘟噜噜噜……嘟噜噜噜……
亀頭の圧力に負けて惨めに広がり始める撫子の肛門……。	在龟头的压力下，抚子的肛门开始可悲地张开……。
右端に干してある大人しい感じのする下着を全部（桃子）	右边晾着的那些看起来很乖巧的内衣全部（桃子）
左端に干してあるバラエティに富んだ下着を全部（円香）	左边晾着的那些花样繁多的内衣全部（圆香）
思いがけない桃子の反発に俺の怒りが頭をもたげた……。	桃子出乎意料的反抗让我心头怒火升腾……。
意識など戻らないほうが優里は幸せだったかも知れない。	或许意识不要恢复，对优里来说才是幸福的吧。
机の上に置かれていた携帯電話がけたたましく鳴り出す。	放在桌上的手机刺耳地响了起来。
残念ながら、少しお願いをするのが遅かったようだ……。	可惜，她的请求来得太迟了……
相変わらずの激しい反応に、俺は嬉しくなってしまった。	她一如既往的激烈反应，让我不禁心生欢喜。
突然、剃毛された柔肉の隙間から聖水が噴き出してきた。	突然间，圣水从剃得光滑的肉缝间喷涌而出。
精子まみれになった肉壺をもう一度掻き回してみる……。	我再次搅动那已被精液灌满的肉壶……
茶褐色の乳首が背中の向こう側でゆらゆらと揺れている。	茶褐色的乳首在她背后轻轻摇晃着。
違う、俺はこんな事もあんな事もする卑しい人間である。	不对，我就是会做这种事那种事的卑劣人类。
鬼作が追い込んだ時、別れ際に吐いた翔子の言葉が蘇る。	鬼作将翔子逼入绝境时，她临别之际吐出的话语又浮现在脑海中。
鬼畜モンだからそんな言葉は「へ」でもない……はずだ。	身为鬼畜门，这种话对我来说屁都不是……应该是吧。
［ばばあ］：だ、だから私は別に……モゴモゴモゴモゴ。	［老太婆］：所、所以我只是……吧啦吧啦吧啦吧啦。
［フロント］：会長様にも許可をいただいていると……。	［前台］：也得到了会长大人的许可……
［世話役］：あの、そろそろお時間でございますが……。	［世话役］：那个，时间差不多了……
［会長］：お前な、制服姿で来たらいかんと言っただろ？	［会长］：你啊，不是跟你说过不要穿校服来吗？
［会長］：やあやあやあ、やあ……しっかり営業してる？	［会长］：哎哎哎，哎……有好好跑业务吗？
［会長］：鬼作君、悪いが翔子の面倒を見てくれるかね。	［会长］：鬼作君，麻烦你照顾一下翔子。
［優里］：あ……あ……ぁ……馬鹿……馬鹿……ぁ……。	［优里］：啊……啊……呜……混蛋……混蛋……呜……。
［優里］：あ、あなたを殺して私も死にます……ひっく。	［优里］：我、我要杀了你然后自杀……嗝。
［優里］：ああ……もういや……もういや……です……。	［优里］：啊啊……不要了……不要了……。
［優里］：あの……お父さんには内緒にしてくれますか？	［优里］：那个……能帮我瞒着爸爸吗？
［優里］：あの……私、今日はカレーを作る係なんです。	［优里］：那个……我今天是负责做咖喱的。
［優里］：い、いやだ……こんなの……い、いやぁ……。	［优里］：不、不要……这种事……不、不要啊……。
［優里］：い、今すぐ携帯電話でお父さんに電話を……。	［优里］：我、我现在就用手机给爸爸打电话……
［優里］：い、痛いっ……動くと……痛いっ……っ……。	［优里］：好、好痛……一动……就痛……嗯……。
［優里］：いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……ぁ……。	［优里］：不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……。
［優里］：お、お友達の部屋へ……遊びに来てるんです。	［优里］：我、我是来朋友的房间……玩的。
［優里］：お、お家に帰りたい……お家に帰りたい……。	［优里］：我、我想回家……想回家……
［優里］：お父さんが切ってしまったんです……ひっく。	［优里］：是爸爸挂断的……嗝。
［優里］：お父さん以外に見た事なんか……ありません。	［优里］：除了爸爸以外……我没见过别人的。
［優里］：き、鬼作さんは最低な人です……ひっく……。	［优里］：鬼、鬼作先生是最差劲的人……嗝……
［優里］：き、鬼作様……もう許して……ください……。	［优里］：鬼、鬼作大人……求您饶了我……吧……。
［優里］：こ、こんな事をして……何が楽しいんですか？	［优里］：做、做这种事……有什么意思吗？
［優里］：し、しまって……しまって……しまって……。	［优里］：收、收起来……收起来……收起来……。
［優里］：そ、それじゃあ今から言います……きゃっ！！	［优里］：那、那我现在就说了……呀！！
［優里］：はあはあっ……い、いやだ……いやだぁ……。	［优里］：哈啊哈啊……不、不要……不要啊……。
［優里］：何について懺悔すればいいのかわかりません。	［优里］：我不知道该为什么懴悔……
［優里］：病院へ行ったほうがいいです……ひっく……。	［优里］：你应该去医院看看……嗝……
［円香］：あ……ぁ……ぁ……き、気持ちいいよぉ……。	［圆香］：啊……啊……啊……好、好舒服……
［円香］：あ……だから途中で中止になっちゃったんだ。	［圆香］：啊……所以中途就取消了啊。
［円香］：ううん、何でもない……じゃあね、おぢさん。	［圆香］：没，没什么……再见了，大叔。
［円香］：おぢさん、けーさつの人じゃないみたいだね。	［圆香］：大叔，你好像不是警察呢。
［円香］：おぢさん、どうして三波かちょーを殺したの？	［圆香］：大叔，你为什么要杀三波课长啊？
［円香］：か、身体が……痺れて……動かな……い……。	［圆香］：身、身体……发麻……动不了……。
［円香］：かちょー、前からこんな馬鹿な事をしてるの？	［圆香］：课长，你以前就在做这种蠢事吗？
［円香］：かちょーのおちんちんが欲しいよ……ひっく。	［圆香］：想要课长的肉棒……嗝。
［円香］：し、死んじゃう……死んじゃう……よぉ……。	［圆香］：会、会死的……会死的……呜……
［円香］：それが、かいちょーのイシツブツなんでしょ？	［圆香］：那个就是会长的遗失物吧？
［円香］：そんなに顔を近づけなくても……いいと思う。	［圆香］：不用把脸凑那么近……我觉得也可以的。
［円香］：だから、おぢさん一人だけ浮いてるって意味。	［圆香］：所以说，就是大叔你一个人特别突兀的意思。
［円香］：だから、陣野君の事は……しなくていいよね？	［圆香］：所以，阵野君的事……可以不追究了吧？
［円香］：だって本当にすごいんだモン……うぅ……っ。	［圆香］：因为真的太厉害了嘛……呜呜……
［円香］：どーせ私はヤリマン女ですよーだ……かぷっ。	［圆香］：反正我就是个淫荡女啦……啊呜。
［円香］：ふ～ん、そんなに私の事が気に入らないんだ。	［圆香］：哼——原来你那么讨厌我啊。
［円香］：ぶちょー、さっき奥さんから電話があったよ。	［圆香］：部长，刚才你太太打电话来了哦。
［円香］：ぶちょー、前からこんな馬鹿な事をしてるの？	［圆香］：部长，你以前就在做这种蠢事吗？
［円香］：も、もう少し顔を離してくれないかな……ね？	［圆香］：能、能不能把脸稍微离远一点……好吗？
［円香］：も、もしかして助けてくれたの……おぢさん？	［圆香］：难、难道说救了我的人是……大叔？
［円香］：も、もしかして助けてくれたの……かちょー？	［圆香］：难、难道说救我的人是……课长？
［円香］：わ、わかったってば……脱げばいいんでしょ。	［圆香］：我、我知道了啦……脱就是了吧。
［円香］：わ、私は淫乱な……あんっ……雌ですぅ……。	［圆香］：我、我是淫荡的……啊嗯……雌畜……。
［円香］：わっ……あぁ……ん……だ、だめ……っ……。	［圆香］：哇……啊……嗯……不、不行……啊……
［円香］：んぐ……こーゆー場所ですると刺激的でしょ？	［圆香］：唔嗯……在这种地方做不是很刺激吗？
［円香］：んぐ……んぐ……うっ……んぐ……んぐ……。	［圆香］：唔呜……唔呜……呜……唔呜……唔呜……
［円香］：んぐっ……んぐっ……ん……ぐぅ……ぅ……。	［圆香］：唔嗯……唔嗯……嗯……咕呜……呜……。
［円香］：んー、確か夜の１０時頃から午前２時頃まで。	［圆香］：嗯——好像从晚上10点左右到凌晨2点左右。
［円香］：他人に対してこれほど呆れたの、初めてだよ。	［圆香］：对别人这么无语，还是头一回。
［円香］：何も屋上から突き落とす事はないと思うけど。	［圆香］：不过我觉得也没必要把人从屋顶推下去吧。
［円香］：勝手におぢさんが話しかけてきたんじゃない。	［圆香］：明明是大叔自己过来搭话的嘛。
［円香］：嘘だー、素はもっと乱暴な喋り方なんでしょ？	［圆香］：骗人——你本来说话肯定更粗鲁吧？
［円香］：変な事ばかり言うからバチが当たったんだよ。	［圆香］：谁让你净说些奇怪的话，这是报应。
［円香］：１８軒目のお店でようやく見つけたから……。	［圆香］：跑了18家店才终于找到……。
［刑事］：とりあえずは不審者って事でご同行願います。	［刑事］：暂且以可疑人员的身份请您配合调查。
［刑事］：相手がお前ならそう考えてもおかしくねぇな。	［刑事］：如果对方是你的话，这么想也不奇怪。
［右にいた男］：う、うっぷ、ぼ、僕は何もしていない。	［在右边的男人］：呃、嘔，我、我什么都没做啊。
［右にいた男］：か、彼は娘さんから電話があって……。	［在右边的男人］：他、他是因为女儿打电话来了……
［右にいた男］：げ……どうしてヅラだとわかったんだ？	［在右边的男人］：咦……你怎么知道是假发的？
［啓吾］：あのな、僕は会社案内を見せろと言ったんだ。	［啓吾］：喂，我说的是让你给我看公司简介。
［啓吾］：あんた、会社にもその格好で来てるそうだな。	［啓吾］：你，听说去公司也是这身打扮啊。
［啓吾］：あんたさっき、頭脳が金ピカとか言ったよな？	［啓吾］：你刚才说了头脑金光闪闪对吧？
［啓吾］：しかし、これくらいの事でいい気になるなよ。	［啓吾］：不过，别因为这点小事就得意忘形。
［啓吾］：ったく、男と女の関係はわからないものだな。	［啓吾］：真是的，男女之间的关系还真是搞不懂啊。
［啓吾］：鬼作く～ん、少し飲みが足りないんじゃない？	［啓吾］：鬼作君～，是不是喝得还不够啊？
［女の人］：そんな事、あなたに言う必要はありません。	［女の人］：这种事，没必要告诉你。
［女の人］：や、犯られる時の相手は鬼畜モン限定……。	［女の人］：被、被上的时候对象只限鬼畜门……。
［女の人］：や、犯られる時の相手は鬼畜モン限定っ！！	［女の人］：那、被侵犯时的对象仅限鬼畜门！！
［女の人］：やだ、お嬢さんなんて呼ばないでください。	［女の人］：哎呀，请不要叫我小姐啦。
［女の人］：三ヶ月間ですけど、よろしくお願いします。	［女の人］：虽然只有三个月，但还请多多关照。
［女の人］：私、《三波　啓吾》の妻で撫子と言います。	［女の人］：我是《三波　啓吾》的妻子，叫抚子。
［女の子］：あ……そ、そうなんだ……はは……は……。	［女の子］：啊……是、是吗……哈哈……哈……
［女の子］：う、うん……手が滑って割っちゃったけど。	［女の子］：嗯、嗯……不过手滑打碎了。
［女の子］：え～～～～～～～～～～～～～～～～ん！！	［女の子］：呜～～～～～～～～～～～～～～～～！！
［女の子］：お、お部屋にいても退屈だから……あはは。	［女の子］：因、因为待在房间里太无聊了……啊哈哈。
［女の子］：お、男の人と待ち合わせなんかしてません。	［女の子］：我、我才没有和男人约会什么的。
［女の子］：おじさん、一週間ってあっという間だねー。	［女の子］：大叔，一周真是转眼就过去了呢——
［女の子］：おなか空いたよ～～～～～～～～～～っ！！	［女の子］：肚子饿了啦～～～～～～～～～～！！
［女の子］：じゃあ、新しいエンピツとノートを買って。	［女の子］：那你给我买新的铅笔和笔记本。
［女の子］：わ～～～～～～～～～～～～～～～～ん！！	［女の子］：哇～～～～～～～～～～～～～～～～！！
［女の子］：ボクね、おじさんのそういうところが好き。	［女の子］：我呢，就是喜欢大叔这样的地方。
［姫野部長］：なんであんたが蟹江課長の事を訊くんだ。	［姫野部长］：你为什么要打听蟹江课长的事。
［宏美］：あ、あの人に変な事をしないで……あうっ！！	［宏美］：不、不要对那个人做奇怪的事……啊啊！！
［宏美］：い、いやぁぁぁっ……ぁぁ……ぁ……ぁ……。	［宏美］：不、不要啊啊啊……啊……啊……啊……
［宏美］：ううっ……後ろからするのはやめてください。	［宏美］：呜呜……请不要从后面做。
［宏美］：お、思わせぶりな言い方をしないでください。	［宏美］：请、请不要说这种让人浮想联翩的话。
［宏美］：か、会社の資料を金本さんに……渡して……。	［宏美］：我、我把公司的资料……交给了金本先生……。
［宏美］：く、口の中は……いやでふ……いやでふ……。	［宏美］：不、不要射嘴里……不要……不要……
［宏美］：す、好きで入れられたわけじゃ……あうっ！！	［宏美］：我、我又不是自愿被插进来的……啊啊！！
［宏美］：そ、そ、そんなぁ……お風呂か食事って……。	［宏美］：这、这、这怎么行……不是说洗澡或者吃饭吗……
［宏美］：そ、そんな大きいの……絶対入りません……。	［宏美］：这、这么大的东西……绝对插不进去的……。
［宏美］：そんなぁ……ひどい……ずるい……うぅ……。	［宏美］：怎么会……太过分了……太狡猾了……呜呜……。
［宏美］：っ……っ……いや……っ……んっ……っ……。	［宏美］：呜……嗯……不要……啊……嗯……呜……。
［宏美］：ど、どうしてそんな事を……あぁ……ぁ……。	［宏美］：你、你为什么要做这种事……啊……啊……。
［宏美］：み、み、見ますっ……見ますから……ぁ……。	［宏美］：我、我、我看……我看就是了……啊……。
［宏美］：わっ……かり……ま……せ……ん……っ……。	［宏美］：不……明……白……呜……。
［宏美］：んっ……は、早く……っ……っ……あぁ……。	［宏美］：嗯……快、快点……啊……。
［宏美］：他の事なら何でもしますから……ううっ……。	［宏美］：除了这个，什么都可以做……呜呜……
［宏美］：覚悟はずっと前からできてました……ひっく。	［宏美］：我早就做好觉悟了……呜。
［宏美］：（お、お願い、腰を動かさないで……っ……）	［宏美］：（求、求你了，不要动腰……）
［左の男］：できないから話をしてるんじゃないですか。	［左边的男人］：正是做不到才在这里商量的不是吗。
［撫子］：あの……それで主人の事はどう思ってますか？	［抚子］：那个……所以您觉得我丈夫怎么样？
［撫子］：いいえ、うちの主人を殺した犯人のほうです。	［抚子］：不，是杀害我丈夫的凶手。
［撫子］：ううっ……どちらも……いやです……っ……。	［抚子］：呜呜……两个……我都不要……
［撫子］：うぐっ……うっ……うっ……うっ……っ……。	［抚子］：呜……呜呜……呜呜……呜……
［撫子］：こ、こんな格好でするのは……い、いやです。	［抚子］：这、这种姿势的话……不、不要。
［撫子］：こ、答え……んっ……ましたぁ……あぁ……。	［抚子］：我、我回答了……嗯……啊……哈啊……。
［撫子］：こ、肛門の中に……出して……ください……。	［抚子］：请、请……射在肛门里面……。
［撫子］：そんな事は思い出さなくて……いいです……。	［抚子］：那种事不用想起来……也可以的……
［撫子］：だ、だから知らないと言ったじゃないですか。	［抚子］：所、所以我不是说了不知道吗。
［撫子］：んっっ……い、いや……んぐ……んんっ……。	［抚子］：唔……不、不要……呜咕……嗯嗯……。
［撫子］：二度と抱かれるつもりは……ありません……。	［抚子］：我再也……不会让你抱了……
［新馬］：か、課長が途中で手を離すから……ごっくん。	［新马］：是、是因为课长中途松手了……咕噜。
［新馬］：で、でも何で拭けば……ごっくん、ごくごく。	［新马］：可、可是用什么擦……咕咚、咕咚咕咚。
［新馬］：でも、どうして今日は……あの、下着を……。	［新马］：可是，为什么今天……那个，内衣……
［新馬］：ど、ど、ど、ど、どうして課長がここに……。	［新马］：科、科、科、科、科长怎么会在这里……
［新馬］：ど、ど、ど、ど、どうして部長がここに……。	［新马］：部、部、部、部、部长怎么会在这里……
［新馬］：どうして皮肉を言わないといけないんですか？	［新马］：我为什么要说风凉话呢？
［新馬］：ひ、人聞きの悪い事を言わないでくださいよ。	［新马］：您、您别说这种让人误会的话啊。
［新馬］：ぶ、部長が途中で手を離すから……ごっくん。	［新马］：是、是因为部长中途松手了……咕噜。
［新馬］：ぼ、僕達の会話を盗み聞きしてたんですか！？	［新马］：您、您偷听我们说话了吗！？
［新馬］：僕は別に……二人で行ってきたらどうですか？	［新马］：我倒是无所谓……你们俩去玩不就好了？
［新馬］：翔子さん、僕の事が嫌いになったでしょうね。	［新马］：翔子小姐，肯定已经讨厌我了吧。
［新馬］：翔子さんは僕の事が嫌いなんですね……ふう。	［新马］：翔子小姐果然讨厌我呢……唉。
［新馬］：翔子さんを空き部屋へ呼び出して……ですか？	［新马］：把翔子小姐叫到空房间……就为了这个？
［桃子］：……こんな姿でカウンターから出られません。	［桃子］：……这副样子我没法从柜台出去。
［桃子］：……ち、違います……ひっく……ひっく……。	［桃子］：……不、不是的……嗝……嗝……
［桃子］：……無理に悪い人ぶらないで……お願い……。	［桃子］：……不要故意装坏人……求你了……。
［桃子］：あ、あの……本当に一人で平気ですから……。	［桃子］：那、那个……我真的一个人没问题的……
［桃子］：あなたはこんな事をする人じゃ……ないです。	［桃子］：你不是会做这种事的人……不是的。
［桃子］：あの……壊れるってどういう意味なんですか？	［桃子］：那个……坏掉是什么意思呢？
［桃子］：い、いや……っ……だめ……です……っ……。	［桃子］：不、不要……呜……不行……的……呜……
［桃子］：い、今はつき合ってる人なんか……いません。	［桃子］：现、现在没有……在交往的人。
［桃子］：いや……そんな事を思い出さなくていいです。	［桃子］：不要……不用想起那种事。
［桃子］：お、お願いですからもう少し小さな声で……。	［桃子］：拜、拜托您声音再小一点……
［桃子］：これから、私が心の支えになりますから……。	［桃子］：从今往后，我会成为你心灵的支柱……
［桃子］：それは……誰からも愛されなかったからです。	［桃子］：那是因为……从来没有人爱过你。
［桃子］：だ、だって、あなたが気にしてるかと思って。	［桃子］：因、因为，我以为你会在意……
［桃子］：ど、どうすればいいか……わからないんです。	［桃子］：我、我不知道……该怎么办才好。
［桃子］：は、はい……今後ともよろしくお願いします。	［桃子］：是、是的……今后也请多关照。
［桃子］：は、恥ずかしいから……もうやめてください。	［桃子］：好、好羞耻……求你别再看了。
［桃子］：はい……すごくお腹の中が温かくなりました。	［桃子］：是的……肚子里变得好温暖。
［桃子］：ほ、ほんの少しだけ……濡れていたかも……。	［桃子］：就、就一点点……可能湿了一点……
［桃子］：もうあんな事をしてはいけません……ひっく。	［桃子］：以后不可以再做那种事了……嗝。
［桃子］：わざとそんな事を言ってるだけ……です……。	［桃子］：你只是故意那样说……而已……
［桃子］：好きな人以外に抱かれた事はありません……。	［桃子］：除了喜欢的人以外，我没有被其他人抱过……
［桃子］：実は……退社して郷里に戻る事にしたんです。	［桃子］：其实……我决定辞职回老家了。
［桃子］：平気です、何も心配する事はありませんから。	［桃子］：没关系的，什么都不用担心。
［桃子］：早く前のあなたに戻ってください……ううっ。	［桃子］：请快点变回以前的你……呜呜。
［桃子］：私は……ちゃんと考えて結論を出したんです。	［桃子］：我是……认真思考过才得出结论的。
［桃子］：誰かに……大きいって馬鹿にされたんですか？	［桃子］：您是不是……被人嘲笑过太大了？
［桃子］：頭がおかしくなっているわけじゃありません。	［桃子］：我脑子没有出问题。
［桃子］：鬼作さんは、優しくされた事がないんですか？	［桃子］：鬼作先生，从来没有被人温柔对待过吗？
［男の声］：馬鹿野郎、電話に出ねぇお前が悪いんだよ。	［男の声］：蠢货，你这家伙不接电话才是问题吧。
［看護婦］：一緒に来てくれないと大声を出しますから。	［护士］：你不跟我走的话，我就大喊大叫了哦。
［看護婦］：大声を出すと近所迷惑ですよー、ぺっぺっ。	［护士］：大声喧哗会打扰邻居的哦，靉靉。
［祐司］：あんた、なんかコネがあってうちに入ったの？	［祐司］：你是有什么关系才进的公司吧？
［祐司］：俺、民宿のご主人にぴったりのタイプでしょ？	［祐司］：我这种类型，是不是特别适合当民宿老板啊？
［祐司］：普通の民宿じゃ似合わないって言いたいわけ？	［祐司］：你是想说我不配经营正经民宿？
［祐司］：独り言だから気にしないでいいよ……ふふっ。	［祐司］：自言自语，不用在意……呵呵。
［禿作］：あのぉ、もう少し情報をいただかないと……。	［禿作］：那个，您不多给我点情报的话……。
［禿作］：あれぇ、って事ぁ本当に副業を始めたのかぁ？	［禿作］：诶，这么说你真的开始做副业了？
［禿作］：あれぇ、またまたヒントを言っちまったかぁ？	［禿作］：哎呀，我又不小心说漏嘴了？
［禿作］：おい、去年のボーリング大会に参加したかぁ？	［禿作］：喂，你去年参加保龄球大会了吗？
［禿作］：お前、会長から声をかけられた事があるかぁ？	［禿作］：你被会长搭过话吗？
［禿作］：お前、殺された撫子の血液型を知ってるかぁ？	［禿作］：你知道被杀的抚子是什么血型吗？
［禿作］：お前だってとっくに気づいてたんだろ……え？	［禿作］：你也早就发现了吧……嗯？
［禿作］：くくっ、お願いより先にする事があるだろぉ？	［禿作］：呵呵，在求饶之前还有别的事要做吧？
［禿作］：くくっ、だんだん様になってきたじゃねぇか。	［禿作］：嘿嘿，越来越像样了嘛。
［禿作］：くくっ、また桃子の陰毛鑑賞かよ……すけべ。	［禿作］：嘿嘿，又要去鉴赏桃子的阴毛吗……色胚。
［禿作］：くくっ、今日はよく会う日でございますねぇ。	［禿作］：嘿嘿，今天还真是有缘啊。
［禿作］：くくっ、俺もそうしようと思ってたんだよぉ。	［禿作］：呵呵呵，老子也正打算这么干呢。
［禿作］：くくっ、愚痴を言うなんて俺らしくないねぇ。	［禿作］：嘿嘿，发牢骚可不像俺的作风啊。
［禿作］：くくっ、桃子の下半身をチェック……だぜぇ。	［禿作］：呵呵，检查一下桃子的下半身……嘿嘿。
［禿作］：くんかくんかくんかくんかくんか……くくっ。	［禿作］：嗅嗅嗅嗅嗅嗅嗅……嘿嘿。
［禿作］：けっ、お前だって悪さしてたじゃねぇかよぉ。	［禿作］：切，你不也干过坏事吗。
［禿作］：けっ、責める相手を間違ってるんじゃねぇか？	［禿作］：切，责难的对象搞错了吧？
［禿作］：げっ、一方的に切りやがったぁ……この野郎。	［禿作］：呃，居然单方面挂断了……这家伙。
［禿作］：こ、この……い、いいから早く謝れってんだ。	［禿作］：你、你这家伙……行、行了快点道歉啦。
［禿作］：ここなら謝れるって言ったじゃねぇか、こら。	［禿作］：你不是说在这里就能道歉吗，喂。
［禿作］：この怒りをどうやって解消してやろうかねぇ。	［禿作］：这股怒火该怎么发泄才好呢。
［禿作］：さっきからなに、ぺっぺっ、してるんだよぉ。	［禿作］：你从刚才开始一直靉靉靉的干嘛呢。
［禿作］：じゃあ、その落ち込んだ状態で微笑んでみな。	［禿作］：那么，就用那副消沉的样子笑一个给我看。
［禿作］：じゃあ、とりあえず……ワン、と言ってみろ。	［禿作］：那么，先……叫声汪试试。
［禿作］：そうだぁ、綾乃を殺した犯人と同一人物……。	［禿作］：没错，和杀害綾乃的凶手是同一人……
［禿作］：そうだな、たまには部屋に戻らねぇとよ……。	［禿作］：是啊，偶尔也得回房间看看……。
［禿作］：そうだよぉ、俺ぁ中庭に行きたかったんだぁ。	［禿作］：没错，我就是想去中庭啊。
［禿作］：そのホテルサンタワーはどこにあるんだよぉ。	［禿作］：那个太阳塔酒店在哪儿啊。
［禿作］：だからぁ、大切な話があるって言っただろぉ？	［禿作］：所以说，我不是告诉你有重要的事情要谈吗？
［禿作］：だからぁ、西洋版あいうえお、のＫ……だぁ。	［禿作］：所以说啊，就是西洋版五十音的K……啦。
［禿作］：ちっ、誰もいないじゃねぇか……無駄足かぁ？	［禿作］：啧，一个人都没有嘛……白跑一趟了？
［禿作］：ちなみに会長のブツってのは何だったんだぁ？	［禿作］：顺便问一句，会长的东西到底是什么？
［禿作］：ですからお訊きしてるわけでして……くくっ。	［禿作］：所以我才在问您嘛……呵呵。
［禿作］：とっとと答えねぇと外にバラ撒いてくるぞぉ。	［禿作］：再不老实回答就把这些东西撒到外面去哦。
［禿作］：ど、どこでそんな衣装を調達してきたんだぁ？	［禿作］：你、你从哪儿搞来这种衣服的啊？
［禿作］：どうして血液型が同じだとすぐわかるんだぁ？	［禿作］：为什么能马上知道血型相同呢？
［禿作］：どうやってお茶が会長を運ぶんだよぉ……え？	［禿作］：茶怎么能把会长送过去啊……嗯？
［禿作］：はあはあはあはあっ……で、どうなんだよぉ。	［禿作］：哈啊哈啊哈啊哈啊……所以，到底怎么样啊。
［禿作］：はあはあはあはあっ……み、見られたのかぁ？	［禿作］：哈啊哈啊哈啊……被、被看到了吗？
［禿作］：ひ、平社員だって断れねぇと思うぞ、ふつー。	［禿作］：普、普通员工也不敢拒绝吧，一般来说。
［禿作］：ふふん、滅多にお目にかかれない光景だねぇ。	［禿作］：哼哼，这可是难得一见的光景啊。
［禿作］：ふん、お前を殺すリストに加えといてやらぁ。	［禿作］：哼，把你加到我的必杀名单里去。
［禿作］：ふん、ここにいるよりはマシだろうなぁ……。	［禿作］：哼，总比待在这儿强吧……
［禿作］：ほら、陰毛は濃いかどうか訊いてるんだよぉ。	［禿作］：喂，我在问你阴毛浓不浓啊。
［禿作］：パ●チョぉ、セリフが台本と違うじゃねぇか。	［禿作］：帕●麕，你的台词和剧本不一样啊。
［禿作］：ホ、ホテルの従業員でも入れねぇって事かぁ？	［禿作］：连，连酒店的员工也不能进去吗？
［禿作］：何をすればいいか、わかってるよなぁ……え？	［禿作］：该怎么做，你心里清楚吧……啊？
［禿作］：俺ぁ、どうしてここにいるんだろうねぇ……。	［禿作］：我啊，为什么会在这种地方呢……。
［禿作］：俺ぁ、ひざまずいて懺悔しろと言ったよなぁ。	［禿作］：我说过了吧，给我跪下来懴悔。
［禿作］：俺ぁもう、ホテルには用がないはずだぁ……。	［禿作］：我应该已经没事要去酒店了才对啊……
［禿作］：俺が教えたんだからお前も答えろ、ってかぁ？	［禿作］：我都告诉你了，所以你也得回答，是这意思吧？
［禿作］：円香の性臭は漂ってねぇみたいだな……ちっ。	［禿作］：没闻到圆香的骚味啊……啧。
［禿作］：拾ったチラシをまた落としてもらいてぇのか？	［禿作］：你是想让捡起来的传单再掉出去吗？
［禿作］：生まれ変われるわけがねぇだろ、この馬鹿っ。	［禿作］：怎么可能转世，你个白痴！
［禿作］：綾乃が元えーぶいだったとはなぁ……くくっ。	［禿作］：没想到綾乃以前竟然拍过AV……呵呵。
［禿作］：行方不明になる前からいなくなってたのかぁ？	［禿作］：他失踪前就不在了吗？
［綾乃］：……大人の女性として当然のエチケットだわ。	［綾乃］：……这是作为成熟女性理所当然的礼仪。
［綾乃］：あ、あんたって人は……普通に喋れないわけ？	［綾乃］：你、你这人……就不能正常说话吗？
［綾乃］：あら、手取り足取り指導した覚えはないけど。	［綾乃］：哎呀，我可不记得有手把手指导过你。
［綾乃］：あんた、お喋りしたくて私をここへ呼んだの？	［綾乃］：你把我叫到这里来，就是为了闲聊的吗？
［綾乃］：あんた、ホテルの従業員を殴ったんですって？	［綾乃］：你，听说打了酒店的员工？
［綾乃］：あんた、自分が何をしてるかわかってるの！？	［綾乃］：你知道自己在干什么吗！？
［綾乃］：あんたがストッキングを脱がしたんじゃない。	［綾乃］：丝袜不是你脱掉的吗。
［綾乃］：あんたと相性がいいなんて……ご、御免だわ。	［綾乃］：跟你相性好什么的……饶、饶了我吧。
［綾乃］：あんたの営業先から話を聞かせてもらったわ。	［綾乃］：我从你的客户那里打听过了。
［綾乃］：いっ……ちゃ……う……や、やだ……ぁ……。	［綾乃］：要、要……去……了……不，不要……啊……
［綾乃］：うちの女子社員がそんな事をするわけないわ。	［綾乃］：我们公司的女员工不可能做那种事。
［綾乃］：お、大人なんだから避妊ぐらいしなさいよ！！	［綾乃］：你、你都是大人了，做好避孕措施啊！！
［綾乃］：じ、自分だけ気持ち良くなればいいでしょ！！	［綾乃］：你、你只顾自己爽就行了吧！！
［綾乃］：じゃあ、いないのにいるって言えばいいわけ？	［綾乃］：那明明没有，我该说有吗？
［綾乃］：そ、そんなにされたら誰だって大きくなるわ。	［綾乃］：被、被你那样弄的话，谁都会变大的啦。
［綾乃］：それでなくても忙しいのに……いい迷惑だわ。	［綾乃］：本来就够忙的了……真是添乱。
［綾乃］：それなら、今すぐこれを持って警察へ行くわ。	［綾乃］：那样的话，我现在就拿着这个去警察局。
［綾乃］：とにかく汚い手で胸に触らないでちょうだい。	［綾乃］：总之别用脏手碰我的胸。
［綾乃］：ふん、私の言う事は散々無視してきたくせに。	［綾乃］：哼，之前我说的话你不是一直当耳旁风吗。
［綾乃］：んぐっ……んぐっ……んぐっ……んぐっ……。	［綾乃］：唔……唔……唔……唔……。
［綾乃］：別にあんたの忠告を聞いたわけじゃないから。	［綾乃］：我可不是听了你的忠告才这么做的。
［綾乃］：好きでこのグループに入ったわけじゃないわ。	［綾乃］：我可不是自愿加入这个小组的。
［綾乃］：悪いけど、私の一存でどうにでもなる事なの。	［綾乃］：抱歉，这种事我一个人就能决定。
［綾乃］：運転手つきのリムジンを駐車場に残したまま？	［綾乃］：把带司机的豪华轎车留在停车场？
［翔子］：あ、あんっ……おじさん……や、やめて……。	［翔子］：啊、啊嗯……大叔……不、不要……
［翔子］：い、痛いから手加減してください……ひっく。	［翔子］：好、好痛，请手下留情……嗝。
［翔子］：じ、じゃあ、どうしてこんな写真を撮ったの？	［翔子］：那、那你为什么要拍这种照片？
［翔子］：も、もう嘘はつかないから……や、やんっ！！	［翔子］：我、我不会再撒谎了……呀、呀啊！！
［翔子］：やだ、やだ、やだ、やだ、やだ～～～～っ！！	［翔子］：不要，不要，不要，不要，不要————！！
［翔子］：ハアハアハアハアっ……お、おじさんやって。	［翔子］：哈啊哈啊哈啊哈啊……大、大叔你来吧。
［翔子］：今は何となくわかるような気がする……かな？	［翔子］：现在好像有点能理解了……吧？
［翔子］：翔子、ちょーのーりょくがあるんだからね！！	［翔子］：翔子可是有超能力的哦！！
［翔子］：翔子、早く死んで早く生まれ変わりたいの！！	［翔子］：翔子想早点死掉，早点投胎！！
［葵］：あ、あなたの精子なんか受け入れたくないっ！！	［葵］：我，我才不要接受你的精子！！
［葵］：あ、姉には幸せになって欲しいから……ひっく。	［葵］：因、因为我希望姐姐能够幸福……嗝。
［葵］：あ、脚を開いたら見えてしまいます……ううっ。	［葵］：啊，张开腿的话会被看到的……呜呜。
［葵］：い、伊頭さんは製薬会社にお勤めなんですよね？	［葵］：伊、伊头先生是在制药公司工作的吧？
［葵］：う……げぇぇ……ぇ……ぇ……おえ……ぇ……。	［葵］：呜……嘔呃呃……呃……呃……嘔呃……呃……。
［葵］：え～っ、せっかくですからみんなで一緒に……。	［葵］：诶——难得大家一起来……
［葵］：そんな事を鬼作さんに教える必要はありません。	［葵］：这种事没必要告诉鬼作先生。
［葵］：ぴちゃぴちゃ……ぴちゃぴちゃ……ううっ……。	［葵］：啧啧……啧啧……呜呜……
［葵］：ふ、服を脱がしたのは鬼作さんじゃないですか。	［葵］：脱、脱掉我衣服的不就是鬼作先生吗。
［葵］：ま、まさかまた中で……や、やめてください！！	［葵］：难、难道又要射在里面……不、不要啊！！
［葵］：もしお父さんとお祭りに行ったら、きっと……。	［葵］：如果能和爸爸一起来庙会的话，一定……
［葵］：んぐっ……んぐっ……んぐっ……っ……っ……。	［葵］：唔嗯……唔嗯……唔嗯……唔……唔……。
［葵］：ノ、ノーブラなんていやです……あ、あうっ！！	［葵］：真、真空什么的我不要……啊、啊啊！！
［蟹江］：あんた、桃子ちゃんとはどういう関係なんだ？	［蟹江］：你和桃子是什么关系？
［達也］：……僕の力ではもうどうにもならないんだよ。	［达也］：……我现在已经无能为力了。
［達也］：おいおい、いつからそんな短気になったんだ？	［达也］：喂喂，你什么时候变得这么急躁了？
［達也］：そ、そ、それならもっと離れて教えたまえ！！	［达也］：那、那、那你离远点教啊！！
［達也］：それに比べて優里は、少し動きが鈍かったな。	［达也］：相比之下，优里的动作就有点迟钝了啊。
［達也］：鬼作さん、もしかしてうちの優里に電話した？	［达也］：鬼作先生，你是不是给我家优里打过电话？
［達也］：鬼作課長、もしかしてうちの優里に電話した？	［达也］：鬼作课长，你是不是给我家优里打过电话？
［野次馬３］：死んでると救急車、帰っちゃうんでしょ？	［野次马３］：人死了的话救护车就会走掉对吧？
［面接官］：あんた、なかなか鋭い事を言うじゃないか。	［面试官］：你小子，说话倒是挺有见地的嘛。
［面接官］：う、うるさいなぁ……明日、電話するよ！！	［面试官］：烦、烦死了……明天，明天打电话给你！！
［面接官］：さっき、住所不定無職とか言わなかったか？	［面试官］：你刚才，是不是说自己居无定所无业游民来着？
［面接官］：それなら１つ前に言った事を復唱してみろ。	［面试官］：那你把我刚才说的话复述一遍。
［鬼作］：あ……そう言われればそうでございますねぇ。	［鬼作］：啊……您这么一说确实是的呢。
［鬼作］：あのぉ、いったい何用でございましょうかぁ。	［鬼作］：那个，请问您有什么事呢？
［鬼作］：あのぉ、鬼作に何か御用でございましょうか。	［鬼作］：那个，请问您找鬼作有什么事吗。
［鬼作］：あれぇ……お前、少しガニ股になってないか？	［鬼作］：哎呀……你是不是有点外八字了？
［鬼作］：あれぇ、ずいぶんと早いお着きで……くくっ。	［鬼作］：哎呀，来得还挺早的嘛……呵呵。
［鬼作］：あれぇ、会長様はどこにいるのでしょうかぁ。	［鬼作］：哎呀，会长大人在哪儿呢？
［鬼作］：あれぇ、桃子お嬢さんじゃございませんかぁ。	［鬼作］：哎呀，这不是桃子小姐嘛。
［鬼作］：あれま、なんかお元気がないようで……はい。	［鬼作］：哎呀，看起来您好像没什么精神呢……是的。
［鬼作］：あれま、今日はご機嫌がよろしくないようで。	［鬼作］：哎呀，看来您今天心情不太好呢。
［鬼作］：あれま、風邪でも引かれたのでしょうかねぇ。	［鬼作］：哎呀，是不是感冒了呢。
［鬼作］：あれま、鬼作にはよくわかりませんけどねぇ。	［鬼作］：哎呀，鬼作我可不太明白呢。
［鬼作］：あんたは、と言われましても……くっくっく。	［鬼作］：您说我嘛……呵呵呵。
［鬼作］：いいえ、別にございませんが……くっくっく。	［鬼作］：没有，我没什么特别想说的……呵呵呵。
［鬼作］：うおおおおおおおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！	［鬼作］：喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！
［鬼作］：うっ……っ……き、気持ちいい……ぜぇ……。	［鬼作］：唔……舒、舒服……
［鬼作］：うるせぇな、どっちにしろ似たようなモンだ。	［鬼作］：吵死了，反正都差不多。
［鬼作］：おい、いつまでそっぽを向いてるつもりだぁ？	［鬼作］：喂，你打算把脸别过去到什么时候啊？
［鬼作］：おい、だいぶ肉壺もこなれてきたようだなぁ。	［鬼作］：喂，这肉壶看来已经很上道了嘛。
［鬼作］：おい、新規契約を２件も取っちまったぞ……。	［鬼作］：喂，我一口气拿下了两份新合同……。
［鬼作］：おい、肉を刺すなら串じゃなくて肉棒だろぉ？	［鬼作］：喂，要插进肉里的不是签子，是肉棒吧？
［鬼作］：おい、頭の中が妙にすっきりしてるんだよぉ。	［鬼作］：喂，脑子里怎么突然变得这么清醒了。
［鬼作］：おいおい、パパがいなくなったら困るだろぉ？	［鬼作］：喂喂，爸爸要是不在了你会很困扰的吧？
［鬼作］：おやおや、身体がぶるぶると震えてますねぇ。	［鬼作］：哎呀哎呀，身体在瑟瑟发抖呢。
［鬼作］：お前、いつから俺と対等の立場になったんだ？	［鬼作］：你，什么时候跟我平起平坐了？
［鬼作］：お前、サングラスにハデなシャツと言ったな。	［鬼作］：你刚才说墨镜和花哨的衬衫。
［鬼作］：お前、会長以外に知ってるやつがいねぇのか？	［鬼作］：你除了会长就不认识别人了吗？
［鬼作］：お前が何だろうと関係ねぇよ……はあはあっ。	［鬼作］：你是什么都跟我没关系……哈啊哈啊。
［鬼作］：お前の股間に触れてる物が何か……わかるか？	［鬼作］：你知道……正抵着你胯间的是什么吗？
［鬼作］：お前の首は縦にしか動かねぇはずだぞ……あ？	［鬼作］：你的脖子应该只能上下动吧……啊？
［鬼作］：お前を今から人間便器にしてやる……くくっ。	［鬼作］：我现在就把你变成人体便器……呵呵。
［鬼作］：くぅ……も、もう奥へ突き当たってますよぉ。	［鬼作］：唔……已、已经顶到最深处了哦。
［鬼作］：くぅ、肉壁が俺の逸物を絞めつけるぜぇ……。	［鬼作］：嘶，肉壁紧紧绞着我的大家伙……。
［鬼作］：くくっ、それじゃあご期待に応えてやるぜぇ。	［鬼作］：呵呵，那我就满足你的期待吧。
［鬼作］：くくっ、女の尻ばかり追いかけてるからかぁ？	［鬼作］：库库，是因为整天追着女人的屁股跑吗？
［鬼作］：くくっ、泣きながら怒らないでくださいよぉ。	［鬼作］：呵呵，请别一边哭一边发火啊。
［鬼作］：くくっ、肉棒の根元がジンジンしてるだろぉ？	［鬼作］：呵呵，肉棒的根部还在隐隐作痛吧？
［鬼作］：くくっ、肉棒の根元がジンジンするぜぇ……。	［鬼作］：呵呵，肉棒的根部还在阵阵发麻……
［鬼作］：くっくっく、お気遣いありがとうございます。	［鬼作］：呵呵呵，多谢您的关心。
［鬼作］：くっくっく、この鬼作が訊きたい事とは……。	［鬼作］：呵呵呵，这个鬼作想问的事情就是……
［鬼作］：くっくっく、そんなに楽しかったんですかぁ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，玩得那么开心吗？
［鬼作］：くっくっく、そんなに驚く事ぁねぇと思うぞ。	［鬼作］：呵呵呵，用不着那么大惊小怪的吧。
［鬼作］：くっくっく、なるほどね……そういう事かぁ。	［鬼作］：呵呵呵，原来如此……是这么回事啊。
［鬼作］：くっくっく、ナマで出された気分はどうだぁ？	［鬼作］：咕咕咕，被内射的感觉怎么样啊？
［鬼作］：くっくっく、体力には自信がございますので。	［鬼作］：咕咕咕，本人对自己的体力还是很有自信的。
［鬼作］：くっくっく、何事も精進が大切かと……はい。	［鬼作］：呵呵呵，凡事精进才是最重要的……是的。
［鬼作］：くっくっく、俺の肉棒をしっかり見てるかぁ？	［鬼作］：呵呵呵，好好看着我的肉棒哦？
［鬼作］：くっくっく、夏ですからねぇ……ちくしょう。	［鬼作］：呵呵呵，毕竟是夏天嘛……可恶。
［鬼作］：くっくっく、最初の一週間は何をするんだぁ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，第一周干点什么好呢？
［鬼作］：くっくっく、３回はイッてたよなぁ……ええ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，去了3次吧……嗯？
［鬼作］：くっくっく、３回はイッてたんじゃねぇのか？	［鬼作］：嘿嘿嘿，去了三次吧？
［鬼作］：くんかくんかくんか……奥さん、小便臭ぇぞ。	［鬼作］：嗅嗅嗅嗅嗅……老婆，你身上一股尿骚味啊。
［鬼作］：こ、この野郎……はあはあ……はあはあ……。	［鬼作］：这、这混蛋……哈啊哈啊……哈啊哈啊……。
［鬼作］：こ、この鬼作がクビ……で、ございますかぁ？	［鬼作］：这、这个鬼作被开除……是吗？
［鬼作］：こ、こりゃあいいや……ごくっごくっごくっ。	［鬼作］：哦、这可真不错啊……咕噜咕噜咕噜。
［鬼作］：こ、こりゃあすげぇ……くんかくんかくんか。	［鬼作］：这、这可真厉害啊……嗅嗅嗅。
［鬼作］：ここをグリグリされると辛抱たまらねぇだろ？	［鬼作］：被这样来回碾磨的话，忍不住了吧？
［鬼作］：この薄い布きれの下はどうなってるのかねぇ。	［鬼作］：这层薄薄的布下面是什么样子呢。
［鬼作］：この鬼作、戸籍がございませんので……はい。	［鬼作］：鬼作我没有户籍……是的。
［鬼作］：こら、少しは嬉しそうな顔をしたらどうだぁ？	［鬼作］：喂，好歹露出点高兴的表情怎么样啊？
［鬼作］：こら、感想を述べる前に言う事があるだろぉ？	［鬼作］：喂，在发表感想之前是不是该先说点什么啊？
［鬼作］：こらぁ、誰が途中で止めていいと言ったんだ？	［鬼作］：喂，谁允许你中途停下来了？
［鬼作］：これを見てもトボけ続けるのかねぇ……ほれ。	［鬼作］：看到这个你还能继续装傻吗……喏。
［鬼作］：ご指導、ありがとうございますです……はい。	［鬼作］：承蒙您的指教……是的。
［鬼作］：さあて、これからどうしてもらいたいんだぁ？	［鬼作］：那么，接下来你想让我怎么做呢？
［鬼作］：さてと、今度は俺の番だぁ……よいしょ、と。	［鬼作］：好了，这次轮到我了……嘿咻。
［鬼作］：じゃあ、どんな事ならしていいんだよ……え？	［鬼作］：那什么事才可以做啊……嗯？
［鬼作］：じゃあ、どーゆー意味で言ったんだよ……え？	［鬼作］：那你是什么意思啊……嗯？
［鬼作］：せめて雨が小降りになるまで……くっくっく。	［鬼作］：至少等雨小一点再走吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そういうお前はどうだったんだよ……くくっ。	［鬼作］：那你自己呢……嘿嘿。
［鬼作］：そうとも、パンツと一緒にな……くっくっく。	［鬼作］：没错，和内裤一起……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そう言う翔子お嬢様は何用でございますかぁ？	［鬼作］：话说回来，翔子大小姐您有什么事呢？
［鬼作］：そのままお口の中で出したりして……くくっ。	［鬼作］：说不定就这样射在嘴里了呢……呵呵。
［鬼作］：その言葉はもう聞き飽きたぜ……ぐい、っと。	［鬼作］：这话俺都听腻了……来，咕嘟。
［鬼作］：そりゃあ、鬼作が満足するまででございます。	［鬼作］：那当然是，直到鬼作满足为止咯。
［鬼作］：それだけ親しいという事でございます、はい。	［鬼作］：意思是我们关系亲近，是的。
［鬼作］：それで、俺達のグループは誰と誰なんだよぉ。	［鬼作］：那么，我们这组都有谁啊？
［鬼作］：それでは、お名前を教えていただけますかぁ？	［鬼作］：那么，可以告诉我您的名字吗？
［鬼作］：それとも、まだ何か言いたい事があるのかぁ？	［鬼作］：还是说，你还有什么想说的吗？
［鬼作］：それなら強引に突っ込んでやるまでだぁ……。	［鬼作］：那我就只好硬插进去了……
［鬼作］：それなら素直に話すしかないねぇ……くくっ。	［鬼作］：那就只能老实交代了嘛……呵呵。
［鬼作］：そんな事を言わずに少しずつお尻を……ほれ。	［鬼作］：别这么说，慢慢把屁股往下……来。
［鬼作］：ただ、やめてください……だけで済むのかぁ？	［鬼作］：只说一句不要这样……就能了事了吗？
［鬼作］：たとえば、こんな事をしても平気だろうなぁ。	［鬼作］：比如说，做这种事你也没关系吧。
［鬼作］：だから、いいダシが出てると言ってるだろぉ？	［鬼作］：所以说，这可是上等的高汤啊？
［鬼作］：だから、俺の言う事を何でも聞く……だろぉ？	［鬼作］：所以，我说什么你都会听……对吧？
［鬼作］：だからぁ、王子様が来るんだよぉ……くくっ。	［鬼作］：所以说，王子殿下要来了啊……咕咕。
［鬼作］：だからよぉ、今月の第一週は何をするんだぁ？	［鬼作］：所以说，这个月第一周干点什么好呢？
［鬼作］：だからよぉ、今月の第三週は何をするんだぁ？	［鬼作］：所以说啊，这个月第三周要干什么？
［鬼作］：だからよぉ、今月の第二週は何をするんだぁ？	［鬼作］：所以说，这个月第二周干点什么好呢？
［鬼作］：だからよぉ、今月の第四週は何をするんだぁ？	［鬼作］：所以说啊，这个月第四周要干什么？
［鬼作］：ち、ちょっと待ってくださいなぁ……うっぷ。	［鬼作］：等、等一下啊……嘔。
［鬼作］：ちっ、いい加減素直になったらどうなんだよ。	［鬼作］：切，差不多老实点行不行啊。
［鬼作］：ちっ、ブチブチうるせぇガキだな……何だぁ？	［鬼作］：啧，吵死了你这臭小鬼……干嘛啊？
［鬼作］：って事ぁ、一番いい賞品が貰えるって事だな？	［鬼作］：也就是说，能拿到最好的奖品咯？
［鬼作］：ついでに、股間はツルツルだしよぉ……なあ？	［鬼作］：顺带一提，你下面也光溜溜的了……对吧？
［鬼作］：ですから、どのような名前でございますかぁ？	［鬼作］：所以说，是什么名字呢？
［鬼作］：とうとう結ばれる時がやってきたなぁ……え？	［鬼作］：终于到了结合的时刻了呢……嗯？
［鬼作］：ところで……新しい管理人は決まったのかぁ？	［鬼作］：话说……新管理员定下来了吗？
［鬼作］：ところで、お前を襲った野郎共はどうしたぁ？	［鬼作］：话说，袭击你的那帮混蛋怎么样了？
［鬼作］：ところで、娘さんのご機嫌はいかがですかぁ？	［鬼作］：话说回来，令千金的心情怎么样啊？
［鬼作］：どうして短いスカートをはいてるんですかぁ？	［鬼作］：为什么要穿这么短的裙子呢？
［鬼作］：どうだぁ、だんだん恐ろしくなってきたかぁ？	［鬼作］：怎么样，是不是越来越害怕了？
［鬼作］：どう解釈しようとお前の勝手だぁ……くくっ。	［鬼作］：你爱怎么理解是你的自由……嘿嘿。
［鬼作］：な、生温かくて気持ちいいぜ……はあはあっ。	［鬼作］：又、又湿又暖好舒服……哈啊哈啊。
［鬼作］：なんかでっかくなってきたよなぁ……乳首が。	［鬼作］：好像变得越来越大了啊……乳头。
［鬼作］：はああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ……ぁ……。	［鬼作］：哈啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……
［鬼作］：はあはあっ、はふはふっ……はあはあっ……。	［鬼作］：哈啊哈啊，哈夫哈夫……哈啊哈啊……
［鬼作］：はい、今後の仕事に役立てさせて頂きますぅ。	［鬼作］：是的，今后工作中一定会派上用场的。
［鬼作］：はい、特に鬼作は歳も歳でございますし……。	［鬼作］：是的，尤其是鬼作我这把年纪了……。
［鬼作］：はい、見事５件の難関をクリア致しましたぁ。	［鬼作］：是的，我已经漂亮地完成了五件难关任务。
［鬼作］：ひんやりとした刃物の感触がたまらねぇだろ？	［鬼作］：冰凉的刀刃贴在上面的感觉，爽得不行吧？
［鬼作］：ふふん、その強さがいつまで続くかねぇ……。	［鬼作］：哼哼，这份坚强能持续多久呢……。
［鬼作］：ふふん、またモミジの跡をつけられたいのか？	［鬼作］：哼哼，怎么，又想被印上红叶掌印吗？
［鬼作］：ふふん、誉め言葉として受け取っておくぜぇ。	［鬼作］：哼哼，就当是夸奖收下了。
［鬼作］：ふん、その怯えた顔もどうせ芝居なんだろぉ？	［鬼作］：哼，你那副害怕的表情反正也是装出来的吧？
［鬼作］：ふん、俺の上で存分に踊りやがれ……ほらぁ。	［鬼作］：哼，在老子身上尽情地扭动吧……来啊。
［鬼作］：ふん、俺を突き飛ばして行っちまいやがった。	［鬼作］：哼，把我推开就跑掉了。
［鬼作］：ふん、写真を嗅いでも匂いがするわけねぇか。	［鬼作］：哼，闻照片当然不会有味道啊。
［鬼作］：ふん、本当は顔から火が出そうなくせに……。	［鬼作］：哼，明明是羞得脸都要烧起来了……
［鬼作］：ほらぁ、とっとと俺の逸物を口に含むんだよ。	［鬼作］：快点，赶紧把我的宝贝含进嘴里。
［鬼作］：ほらぁ、ほらぁ、ほらぁ、ほらぁ……ほらぁ。	［鬼作］：来呀，来呀，来呀，来呀……来呀。
［鬼作］：ほらぁ、俺の事を優しいと言ってもいいぞぉ。	［鬼作］：来吧，你可以夸我温柔哦。
［鬼作］：ほらぁ、社内じゃいつもニコニコ……だろぉ？	［鬼作］：瞧啊，在公司里总是笑容满面的……对吧？
［鬼作］：ほらぁ、自分の股間を土手越しに見てみろよ。	［鬼作］：喏，隔着小腹看看自己的胯下。
［鬼作］：ほらぁ、遠慮しねぇでそのまま腰を下ろしな。	［鬼作］：来啊，别客气，就这么坐下去。
［鬼作］：ほれ、私はいやらしい雌だ……と言ってみな。	［鬼作］：来，说『我是个淫荡的母狗』。
［鬼作］：まだまだ入るぞぉ……まだまだ入るぞぉ……。	［鬼作］：还能再进去哦……还能再进去哦……
［鬼作］：まだ先端しか埋没してませんよぉ……ぐいっ。	［鬼作］：这才刚埋进去个头而已呢……嘿。
［鬼作］：まだ尻穴がジンジンしてるみてぇだな……え？	［鬼作］：看样子屁眼还在发麻呢……啊？
［鬼作］：まだ死んでもらっちゃ困るんでねぇ……ほれ。	［鬼作］：现在死掉可不行啊……喏。
［鬼作］：まだ触り始めたばかりだぜぇ……ぐい、っと。	［鬼作］：才刚开始摸而已……用力，嘿。
［鬼作］：みんなに小便してるところを見てもらうかぁ？	［鬼作］：要不要让大家都看看你撒尿的样子啊？
［鬼作］：むろん、仕事のできる方だと思っております。	［鬼作］：当然，我认为您是一位非常能干的人。
［鬼作］：も、もっと言ってくださいな……はあはあっ。	［鬼作］：再、再多说一点……哈啊哈啊……
［鬼作］：よう、肉人形のくせにどこかへお出かけかぁ？	［鬼作］：哟，一个肉人偶居然也要出门吗？
［鬼作］：よ～し、それじゃあご褒美をやろう……ほれ。	［鬼作］：好～，那就给你奖励吧……来。
［鬼作］：よ～し、完璧に剃り上がったぜぇ……ぺろっ。	［鬼作］：好——了，剃得完美无缺……舔。
［鬼作］：わかったのなら末広先輩と行きな……くくっ。	［鬼作］：明白了就跟末广前辈走吧……呵呵。
［鬼作］：アホか、気に入ってるからするんじゃねぇか。	［鬼作］：蠢货，就是因为中意才这么做的啊。
［鬼作］：サイズは２０センチほどでございますかねぇ。	［鬼作］：大概20厘米左右吧。
［鬼作］：スーツの背中にでっかいシミがついてるなぁ。	［鬼作］：西装后背沾上了好大一块污渍啊。
［鬼作］：タマタマならお股に二つほど……くっくっく。	［鬼作］：蛋蛋的话胯下倒是有两颗……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ドキドキだけで済めばいいけどな……くくっ。	［鬼作］：光是心跳加速就好了……嘿嘿。
［鬼作］：ヘタに動くと股間に亀裂が一本増えちまうぜ。	［鬼作］：乱动的话，你胯下可就要多一道口子了。
［鬼作］：三波課長様の奥様ぁ……おはようございます。	［鬼作］：三波课长大人的夫人啊……早上好。
［鬼作］：中学生にしては肉棒が黒いけどな……くくっ。	［鬼作］：中学生的肉棒可没这么黑……嘿嘿。
［鬼作］：今、ホテルに入って行ったのは……円香かぁ？	［鬼作］：刚才进酒店的那个……是圆香吗？
［鬼作］：今回、優里お嬢様は参加されないんですかぁ？	［鬼作］：话说，优里大小姐这次不来参加吗？
［鬼作］：今回もたっぷり飲み込んじまったなぁ……え？	［鬼作］：这次也吞下去不少啊……嗯？
［鬼作］：今度はゴージャスパッケージだろうな……え？	［鬼作］：这次是豪华包装的吧……嗯？
［鬼作］：何が写真を貼ってもいい、だ……馬鹿雌がぁ。	［鬼作］：什么随便你贴照片……蠢母狗。
［鬼作］：何度飲み込んでも慣れねぇか……くっくっく。	［鬼作］：吞了多少次都习惯不了吗……呵呵呵。
［鬼作］：俺ぁ、翔子のネタをそんなに持っていたかぁ？	［鬼作］：老子有那么多翔子的把柄吗？
［鬼作］：円香お嬢さんとご一緒する事になりましたぁ。	［鬼作］：我和圆香小姐一组了。
［鬼作］：円香と撫子と翔子と優里と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、抚子、翔子、优里和葵这5只啊。
［鬼作］：円香と桃子と撫子と優里と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、桃子、抚子、优里和葵这5只啊。
［鬼作］：円香と桃子と撫子と翔子と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、桃子、抚子、翔子和葵这5只啊。
［鬼作］：円香と桃子と翔子と優里と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、桃子、翔子、优里和葵这5只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と撫子と優里と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、抚子、优里和葵这5只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と撫子と翔子と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、抚子、翔子和葵这5只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と優里と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、桃子、优里和葵这5只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と撫子と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、桃子、抚子和葵这5只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と翔子と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、桃子、翔子和葵这5只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と翔子と優里と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、翔子、优里和葵这5只啊。
［鬼作］：写真をご学友に見られるよりはマシかと……。	［鬼作］：但总比让同学们看到照片要好吧……
［鬼作］：出るぞ……出るぞ……出るぞ……出るぞ……。	［鬼作］：要出来了……要出来了……要出来了……要出来了……。
［鬼作］：初めて俺の肉棒を受け入れる気分はどうだぁ？	［鬼作］：第一次接纳我的肉棒，感觉怎么样啊？
［鬼作］：動くと勝手に傷口が広がっていくぜ……ほれ。	［鬼作］：你要是乱动，伤口可会自己裂开的哦……来。
［鬼作］：動くと汚いホッペに傷がつくぜぇ……くくっ。	［鬼作］：别乱动，不然你那脏兮兮的脸蛋可要留靱了……咕咕。
［鬼作］：動くと綺麗なお顔に傷がつくぜぇ……ううっ。	［鬼作］：乱动的话你那漂亮的脸蛋可就要破相了哦……唔唔。
［鬼作］：医者として今の言葉は聞き捨てならないぜぇ。	［鬼作］：作为医生，刚才那番话我可不能当没听见啊。
［鬼作］：困った事があったらいつでも相談にのるぜぇ。	［鬼作］：有什么困难随时来找我商量。
［鬼作］：多少は、気持ちがよろしいようで……くくっ。	［鬼作］：看来多少有些舒服呢……呵呵。
［鬼作］：宏美と円香と撫子と優里と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、抚子、优里和葵这5只啊。
［鬼作］：宏美と円香と撫子と翔子と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、抚子、翔子和葵这5只啊。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と優里と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、桃子、优里和葵这5只啊。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と撫子と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、桃子、抚子和葵这5只啊。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と翔子と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、桃子、翔子和葵这5只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と優里と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、綾乃、优里和葵这5只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と撫子と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、綾乃、抚子和葵这5只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、綾乃、桃子和葵这5只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と翔子と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、綾乃、翔子和葵这5只啊。
［鬼作］：宏美と円香と翔子と優里と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香、翔子、优里和葵这5只啊。
［鬼作］：宏美と撫子と翔子と優里と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、抚子、翔子、优里和葵这5只啊。
［鬼作］：宏美と桃子と撫子と優里と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、桃子、抚子、优里和葵这5只啊。
［鬼作］：宏美と桃子と撫子と翔子と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、桃子、抚子、翔子和葵这5只啊。
［鬼作］：宏美と桃子と翔子と優里と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、桃子、翔子、优里和葵这5只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と撫子と優里と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃、抚子、优里和葵这5只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と撫子と翔子と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃、抚子、翔子和葵这5只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と優里と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃、桃子、优里和葵这5只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と撫子と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃、桃子、抚子和葵这5只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と翔子と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃、桃子、翔子和葵这5只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と翔子と優里と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃、翔子、优里和葵这5只啊。
［鬼作］：寒さがこたえるほどヤワな皮膚をしてねぇよ。	［鬼作］：我这皮糙肉厚的，哪会怕冷。
［鬼作］：年齢的に管理人という仕事が分相応かと……。	［鬼作］：考虑到年龄，觉得管理员这份工作比较适合自己……。
［鬼作］：恐さのあまりクリトリスが縮みあがったかぁ？	［鬼作］：害怕得阴蒂都缩起来了吗？
［鬼作］：打つべし、打つべし、打つべし、打つべし！！	［鬼作］：打！打！打！打！！
［鬼作］：本当は多すぎて覚えてないくせに……くくっ。	［鬼作］：其实是多到记不清了吧……嘿嘿。
［鬼作］：柏木なんか無視して楽しめばいいじゃねぇか。	［鬼作］：无视柏木那家伙，尽情享受不就好了。
［鬼作］：桃子お嬢さんが一番感じるのは……ここかぁ？	［鬼作］：桃子小姐最有感觉的地方是……这里吗？
［鬼作］：桃子と撫子と翔子と優里と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有桃子、抚子、翔子、优里和葵这5只吗……
［鬼作］：無償で貰うなんて虫が良すぎやしませんかぁ？	［鬼作］：想白拿是不是太异想天开了呢？
［鬼作］：生意気な雌だが胸の形は極上だねぇ……おい。	［鬼作］：虽然是个嚣张的小母狗，但胸部的形状可是极品啊……喂。
［鬼作］：相変わらず吸い付くような膣壁だなぁ……え？	［鬼作］：还是老样子，阴道壁吸得真紧啊……嗯？
［鬼作］：知らねぇお前がビルの裏でお小遣い稼ぎかぁ？	［鬼作］：不认识她的你却在大楼后面捞外快？
［鬼作］：私はもう……その続きは何でございますかぁ？	［鬼作］：我已经……后面是什么呢？
［鬼作］：綾乃と撫子と翔子と優里と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、抚子、翔子、优里和葵这5只吗……
［鬼作］：綾乃と桃子と撫子と優里と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、桃子、抚子、优里和葵这5只啊。
［鬼作］：綾乃と桃子と撫子と翔子と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、桃子、抚子、翔子和葵这5只啊。
［鬼作］：綾乃と桃子と翔子と優里と葵の５匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、桃子、翔子、优里和葵这5只啊。
［鬼作］：聞き分けのない事を言わないでくださいませ。	［鬼作］：请不要说这种不听话的话。
［鬼作］：背中に浮かんでるのは冷や汗かねぇ……ほれ。	［鬼作］：背上冒的是冷汗吧……来。
［鬼作］：行くなら、皆さんで一緒に行きましょうよぉ。	［鬼作］：要去的话，大家一起去嘛。
［鬼作］：被虐的ないいツラをしてるぜ……はあはあっ。	［鬼作］：一副受虐的好表情啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：言うんだよぉ……はあはあ……はあはあ……。	［鬼作］：快说啊……哈啊哈啊……哈啊哈啊……。
［鬼作］：誉め言葉として受け取っておくぜ……くくっ。	［鬼作］：就当作是夸奖收下了……嘿嘿。
［鬼作］：起こす前にこれを見てくださいませ……ほれ。	［鬼作］：在您去叫人之前，请先看看这个……喏。
［鬼作］：追い打ちをかけるような事をしちまったかぁ？	［鬼作］：是不是对你落井下石了啊？
［鬼作］：青春の思い出にぴったりの一枚かと……はい。	［鬼作］：这张作为青春的回忆再合适不过了……是的。
［鬼作］：鬼作は悪魔が好きでございますので……はい。	［鬼作］：鬼作喜欢恶魔嘛……是的。
［鬼作］：（あ、あのハゲじじい……いい加減にしろぉ）	［鬼作］：（那、那个秃头老头……适可而止啊）
［鬼作］：（う……もしかしてドジ踏んじまったかぁ？）	［鬼作］：（呃……难道我踩雷了？）
［鬼作］：（き～めた、ターゲットは右端の更衣室だぁ）	［鬼作］：（决～定了，目标就是最右边的更衣室）
［鬼作］：（き～めた、ターゲットは左端の更衣室だぁ）	［鬼作］：（决～定了，目标是最左边的更衣室！）
［鬼作］：（けっ、俺ぁその本をもう持ってるんだよぉ）	［鬼作］：（切，老子早就有这本书了）
［鬼作］：（げ……ど、どうやって入って来たんだぁ？）	［鬼作］：（呃……怎，怎么进来的？）
［鬼作］：（げ……どうしてこいつが知ってるんだぁ？）	［鬼作］：（咦……这家伙怎么会知道？）
［鬼作］：（げ……シャッターの音を気づかれたかぁ？）	［鬼作］：（咦……快门声被发现了？）
［鬼作］：（こ、こっちはちっとも面白くねぇんだよぉ）	［鬼作］：（我、我这边可一点都不好玩啊）
［鬼作］：（ち、ちくしょう……やっぱりその話か……）	［鬼作］：（可、可恶……果然是说这事吗……）
［鬼作］：（ちっ、口の利き方を知らねぇガキだな……）	［鬼作］：（切，不懂说话礼貌的臭丫头……）
［鬼作］：（ちゃんと顔が入るように気をつけて……と）	［鬼作］：（小心点，要确保把脸也拍进去……好）
……肛門を綺麗に舐めれば、姉貴の事は勘弁してやる。	……把肛门舔干净的话，就放过你姐姐。
……金持ちのお嬢様をしてる割には、貧相な性器だな。	……身为有钱人家的大小姐，性器却相当寒酸啊。
ぐりぐりと腰を回しながら、俺は攻撃の手を緩めない。	一边转动着腰部画圈研磨，我丝毫没有放松攻势。
こりこりこり……こりこりこり……こりこりこり……。	揉揉揉……揉揉揉……揉揉揉……
しに利用しやがるなんて……ただじゃ済まさないぜぇ）	竟然利用我……这事没完！）
じょりじょり……じょりじょり……じょりじょり……。	嚓嚓……嚓嚓……嚓嚓……。
ずぶ……ぬぷ……ずぶ……ぬぷ……ずぶ……ぬぷ……。	噗嗤……咕啾……噗嗤……咕啾……噗嗤……咕啾……
ずぶ……ぬぽ……ずぶ……ぬぽ……ずぶ……ぎし……。	噗……滋……噗……滋……噗……嘎鬨……。
ずぶ……ぬぽ……ずぶ……ぬぽ……ずぶ……ぬぽ……。	噗嗤……咕啾……噗嗤……咕啾……噗嗤……咕啾……
ずぶ……ぬる……ずぶ……ぬめ……ずぶ……ぬめ……。	噗……滑……噗……滑……噗……滑……。
どっくん……どっくん……どっくん……どっくん……。	噗咚……噗咚……噗咚……噗咚……。
ぬぷ……ずぼ……ぬぷ……ずぼ……ぬぷ……ずぼ……。	噗滋……抽送……噗滋……抽送……噗滋……抽送……。
ぬぽ……ずぶ……ぬぽ……ずぶ……ぬぽ……ずぶ……。	啵……噗……啵……噗……啵……噗……
ぬぽ……ずぶ……ぬぽ……ずぷ……ぬぽ……ずぶ……。	噗……滋……噗……滋……噗……滋……
めり……ずぶ……ずぶ……ずぶ……ずぶ……ずぶ……。	咯鬨……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……
めりめりめりめりめりめりめりめりめりめりめり……。	咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……
よく存じ上げませんが立派な会社だと確信しております	虽然不太了解，但我坚信贵公司是一家优秀的企业
一度入れられたら二度も三度も同じ……いい心がけだ。	被插进去过一次，第二次第三次也无所谓了……真是觉悟得好啊。
俺の不満そうな表情を見て、慌てた感じで弁解する葵。	看到我不满的表情，葵慌张地辩解起来。
俺は試しにその縮れ毛の一本をツンと引っ張ってみた。	我试着轻轻拽了一下其中一根卷毛。
怒りをかわし、憎まれ口を叩くのは俺の得意技である。	化解怒气，嘴上不饶人是我的拿手好戏。
思わず、自分が頂点へ達した事を認めてしまった綾乃。	綾乃不经意间承认了自己已经登顶的事实。
掌の痛みは継続していたが、すでに俺は余裕の表情だ。	手掌的疼痛仍在持续，但我的脸上已经恢复了从容的表情。
綾乃の姿はもちろん声もはっきり聞き取る事ができる。	綾乃的身影自不必说，连声音也能听得一清二楚。
苦痛を和らげる為に自分へ言い聞かせてるのだろうか？	是为了缓解痛苦而在说服自己吗？
視線を伏せると、閉じていた膝をゆっくり開き始める。	垂下视线，开始慢慢地张开并隴的双膝。
音と同調してたぷたぷと揺れる白桃のような臀部……。	与声响同步摇晃的、如白桃般的臀部……。
［おっさん］：ったく、俺よりタチの悪いおやぢだな。	［大叔］：切，比我还不靠谱的老爹啊。
［おやぢ］：いっ、ててててて……ご、ごめんなさい。	［老头子］：疼、疼疼疼疼疼……对、对不起。
［おやぢ］：だ、だってこのばあさんが俺の足を……。	［老头子］：因、因为这老太婆踩了我的脚……
［パ●チョ］：あのぉ、わからないと言ってますけど。	［帕●奇奥］：那个，她说不知道啊。
［パ●チョ］：お嬢ちゃん、会長の遺失物ってなーに？	［帕●奇奥］：小姑娘，会长的遗失物是什么？
［フロント］：い、いきなり鍵と言われましても……。	［前台］：这、这么突然说要钥匙……
［フロント］：１４０２号室でございますね……あれ？	［前台］：1402号室是吧……咦？
［フロント］：１４０３号室でございますね……あれ？	［前台］：1403号房是吧……咦？
［フロント］：１４０４号室でございますね……あれ？	［前台］：1404号室是吧……咦？
［フロント］：１４０５号室でございますね……あれ？	［前台］：1405号室是吗……咦？
［会長］：いやあ、もう少しだったのに惜しかったね。	［会长］：哎呀，就差一点点了，真可惜啊。
［会長］：う～ん、言ってる意味がよくわからないな。	［会长］：唔～嗯，不太明白你在说什么。
［会長］：まあ、それはそれ、これはこれ……だから。	［会长］：嘛，那是那，这是这……就是这样。
［会長］：パンツも脱いでたら、しばらく外出禁止だ。	［会长］：要是连内裤都脱了，就禁止你外出一段时间。
［優里］：あ……い、いや……そんなの……いや……。	［优里］：啊……不、不要……那种的……不要……
［優里］：あっ……お、教え……っ……い、いや……。	［优里］：啊……告、告诉……不、不要……
［優里］：あの、円香さんはお尻の軽い人なんですか？	［优里］：那个，圆香小姐是个轻浮的人吗？
［優里］：い、いや……お父……さん……助け……て。	［优里］：不、不要……爸……爸……救救……我。
［優里］：お父さんが口をきいちゃいけないって……。	［优里］：爸爸说不能跟你说话……。
［優里］：こ、こんな事をするなんて……ひどい……。	［优里］：竟、竟然做这种事……太过分了……。
［優里］：し、写真を返してください……ひっく……。	［优里］：请、请把照片还给我……嗝……。
［優里］：そ、そんな汚い事をするはずがありません。	［优里］：怎、怎么可能做那么脏的事情。
［優里］：っ……そ、そんなの自分ではわかりません。	［优里］：……这、这种事情我自己怎么会知道。
［優里］：ですから、言ってる事がよくわかりません。	［优里］：所以说，我不太明白您在说什么。
［優里］：ひ、昼間からいやらしい事をするんですか？	［优里］：大、大白天的就要做那种淫荡的事吗？
［優里］：嫌い……嫌い……嫌い……嫌い……ぃ……。	［优里］：讨厌……讨厌……讨厌……讨厌……啊……。
［優里］：最近、たまに家へ帰らない事があるんです。	［优里］：最近，他偶尔会不回家。
［優里］：私……何をすればいいのかと訊いたんです。	［优里］：我……问的是我该做什么。
［円香］：《末広　円香》だよ……これでいいでしょ？	［圆香］：《末广圆香》……这样可以了吧？
［円香］：あ……あ……ぁ……っ……はぁ……ぁ……。	［圆香］：啊……啊……呜……哈啊……啊……
［円香］：あ、あうっ……む、無理……だってば……。	［圆香］：啊、啊啊……不、不行……我说了……
［円香］：あ、あのね……私……も、もう……っ……。	［圆香］：那、那个……我……已、已经……不行了……。
［円香］：あ、あれ……私、どーして泣いてるんだろ？	［圆香］：咦、咦……我，为什么在哭呢？
［円香］：あぁ……ぁ……し、死にそう……だよ……。	［圆香］：啊……啊……要、要死了……
［円香］：あっ……ほ、本当に気持ちいい……っ……。	［圆香］：啊……真，真的好舒服……嗯……。
［円香］：あんっ……き、きちゃいそう……っ……！！	［圆香］：啊嗯……要、要去了……！！
［円香］：うっ……っ……我慢……でき……ない……。	［圆香］：呜……唔……忍……不……住了……。
［円香］：え～っ、綾乃さんって誘拐されちゃったの？	［圆香］：诶～，綾乃小姐被绑架了吗？
［円香］：お、奥まで入れた時、腰を回すのはいやっ。	［圆香］：插、插到最深处的时候，转动腰不要……
［円香］：おぢさん、確か管理人も兼ねてるんだよね。	［圆香］：大叔，你好像也兼任管理员吧。
［円香］：おぢさん、逮捕されたんじゃなかったのー？	［圆香］：大叔，你不是被逮捕了吗——？
［円香］：くよくよしたって何も変わらないじゃない。	［圆香］：就算闷闷不乐也改变不了什么不是吗。
［円香］：ご褒美が欲しい……ひっく……ひっく……。	［圆香］：我想要奖励……嗝……嗝……
［円香］：じゃあ……お願いですから入れてください。	［圆香］：那么……求求你，请插进来。
［円香］：じゃあ、どーしてお尻が出ちゃってるわけ？	［圆香］：那，为什么屁股会露出来啊？
［円香］：それより、どうしてベッドの上でしないの？	［圆香］：话说回来，为什么不在床上做呢？
［円香］：そーむの人がこの書類を処理してくれって。	［圆香］：总务的人让你处理一下这份文件。
［円香］：だから、かちょーが撮ってたのは知ってた。	［圆香］：所以说，课长你在拍照这件事，我早就知道了。
［円香］：だから、ぶちょーが撮ってたのは知ってた。	［圆香］：所以，我知道部长在拍。
［円香］：だからぁ、私はそっち方面の趣味はないの。	［圆香］：所以说，我对那方面没有兴趣啦。
［円香］：で、やる事をやったら逃げるつもりなわけ？	［圆香］：那，做完该做的事就打算跑路？
［円香］：ど、どうりで聞き覚えがある声だと思った。	［圆香］：怪、怪不得我觉得这声音有点耳熟。
［円香］：どーせ私は性悪な女ですよーだ……かぷっ。	［圆香］：反正我就是个坏心眼的女人啦……啊呜。
［円香］：ぬ、盗んできた……ひっく……ひっく……。	［圆香］：我、我偷来的……嗝……嗝……
［円香］：ぶちょー、どうして部屋なんかとったわけ？	［圆香］：部长，为什么要开房间啊？
［円香］：もちろん参加したよ、ボーリング得意だし。	［圆香］：当然参加了啊，我保龄球可拿手了。
［円香］：わ、私、もうキミの女なんだよ……あんっ。	［圆香］：我、我已经是你的女人了啊……啊嗯。
［円香］：わ、私にもセーラー服を着ろって言うわけ？	［圆香］：你、你是要我也穿水手服吗？
［円香］：わっ……あ……っ……ん……っ……っ……。	［圆香］：哇……啊……嗯……呜……嗯……。
［円香］：んぐ……んぐ……っ……んぐ……んぐ……。	［圆香］：唔……唔……唔……唔……
［円香］：んぐ……んぐ……んぐ……んぐ……っ……。	［圆香］：唔……唔……唔……唔……
［円香］：一番盛り上がる組み合わせだよね、きっと。	［圆香］：这肯定是最能炒热气氛的组合了吧。
［円香］：私、ぶちょーと別れない為なら何でもする。	［圆香］：我，为了不跟部长分开，什么都愿意做。
［円香］：私の性器に入れてください……これでいい？	［圆香］：请把肉棒插进我的性器里……这样可以了吧？
［円香］：金魚すくいに行こ……金魚だからね、金魚。	［圆香］：去捞金鱼吧……是金鱼哦，金鱼。
［円香］：間近で見るより離れて見たほうが迫力ある。	［圆香］：比起近距离看，离远点看反而更有震撼力。
［刑事］：あんた、会長付けの秘書と喧嘩してただろ。	［刑事］：你，刚才和会长的秘书吵架了吧。
［刑事］：さっき、不当解雇だとか言ってなかったか？	［刑事］：你刚才不是说什么被不当解雇了吗？
［刑事］：ふふん、とうとう犯っちまったみてぇだな。	［刑事］：哼哼，终于下手了啊。
［刑事］：ふん、俺がいると何も調べられねぇってか？	［刑事］：哼，意思是有我在你什么都查不了？
［刑事］：ふん、部屋の中で火遊びするんじゃねぇぞ。	［刑事］：哼，别在房间里玩火啊。
［刑事］：午後４時０２分、現行犯逮捕だ……いいな？	［刑事］：下午四点零二分，现行犯逮捕……没意见吧？
［刑事］：寝ていただけじゃアリバイは立たねぇだろ。	［刑事］：光说在睡觉可没法成立不在场证明吧。
［刑事］：解釈なんかどーでもいいから、早く答えな。	［刑事］：怎么理解都无所谓，快点回答。
［受付のねーちゃん］：あ……い、いらっしゃいませ。	［前台小姐］：啊……欢、欢迎光临。
［右の男］：僕はあんたのほうが失礼だと思うけどね。	［右边的男人］：我倒觉得你比较失礼呢。
［啓吾］：……僕はここの家族寮に住んでいるんだぞ。	［啓吾］：……我就住在这里的家属宿舍啊。
［啓吾］：ああ、すでに人事部の稟議で決まった事だ。	［啓吾］：没错，人事部已经批准了。
［啓吾］：ああ、１件でも少なかったら解雇だからな。	［啓吾］：啊啊，哪怕少一件也会被解雇，记住了。
［啓吾］：あんた、一を知れば十を知るハゲなんだろ？	［啓吾］：你不是那种闻一知十的秃头吗？
［啓吾］：あんた、会社にもその格好で行くつもりか？	［啓吾］：你，打算去公司也穿成这样？
［啓吾］：かっかっか、無理なんか言ってないも～ん。	［啓吾］：哈哈哈，我哪有为难他嘛。
［啓吾］：で、あんたに課長職の辞令が下ったわけだ。	［啓吾］：然后，课长职位的任命就落到你头上了。
［啓吾］：ふん、鈍感な男だな……あんたはクビだよ。	［啓吾］：哼，真是个迟钝的家伙……你被开除了。
［啓吾］：二人だけで楽しそうに話してたじゃないか。	［啓吾］：你们两个人不是聊得很开心吗。
［啓吾］：個人的な問題をこれ以上話すつもりはない。	［啓吾］：我不打算再多谈私人问题。
［啓吾］：僕のワイフに何をしたかって訊いたんだ！！	［啓吾］：我问你对我妻子做了什么！！
［啓吾］：挨拶なんていいから早く会社案内を見せろ。	［啓吾］：废话少说，快把公司简介给我看。
［啓吾］：撫子は……しばらく実家へ帰る事になった。	［啓吾］：抚子……要回本家住一阵子了。
［女の人］：い、いやらしい事を言わないでください。	［女の人］：请、请不要说这种下流的话。
［女の人］：え、えーと……あの……どんな話を……？	［女の人］：那、那个……请问……要讲什么样的事……？
［女の子］：あ……お、おじさん……おじさん～っ！！	［女の子］：啊……大，大叔……大叔～！！
［女の子］：う、うん、わかった……大人しくしてる。	［女の子］：嗯、嗯，我知道了……我会老实待着的。
［女の子］：え～っ、せっかく来たのにもう帰るのぉ？	［女の子］：诶——好不容易来了就要回去吗？
［女の子］：おじさん、おやすみ……いい夢見てねー。	［女の子］：大叔，晚安……祝你做个好梦哦——
［女の子］：おじさん、目の下にクマができてるよ～。	［女の子］：大叔，你眼睛下面有黑眼圈哦～
［女の子］：おじさんの世界も色々と複雑なんだねー。	［女の子］：大叔的世界也挺复杂的呢——
［女の子］：くーくー……くーくー……すーすー……。	［女の子］：呼——呼——……呼——呼——……嘶——嘶——……
［女の子］：じゃあ、どうしてここに縫いつけてるの？	［女の子］：那你为什么要把它缝在这里呢？
［女の子］：じゃあ、ボクの作ったクジを引いてみて。	［女の子］：那，来抽一下我做的签吧。
［女の子］：ねえ、もしかして女の子だったのかなー。	［女の子］：呐，说不定是个女孩子呢。
［女の子］：やってみなければわからないってばー！！	［女の子］：不试试怎么知道啊！！
［女の子］：ボク、おじさんの邪魔はしないからさー。	［女の子］：我不会妨碍大叔的啦——
［女の子］：ボク、お部屋のお掃除しておいたからね。	［女の子］：我把房间打扫好了哦。
［女の子］：昨日はお父さんと……約束はしてません。	［女の子］：昨天和爸爸……没有约好。
［姫野部長］：ど、どうして私にそんな事を訊くんだ。	［姫野部长］：你、你为什么要问我这种事。
［宏樹］：うっ……うっ……うっ……うっ……うっ！！	［宏树］：呜……呜……呜……呜……呜！！
［宏樹］：お、男の手で……男の手で……ううっ……。	［宏树］：被、被男人的手……被男人的手……呜呜……
［宏樹］：よ、よせっ、やめろっ……うっ……うっ！！	［宏树］：住、住手，别这样……呜……呜！！
［宏美］：……これから会社の用事で出掛けますから。	［宏美］：……我待会要出去办公司的事。
［宏美］：あ……ち、違うんです……っ……あの……。	［宏美］：啊……不，不是的……那个……
［宏美］：あ……残っているのは鬼作さんだけですか？	［宏美］：啊……只剩下鬼作先生在吗？
［宏美］：あ、あなたなんか死んじゃえばいいんです。	［宏美］：你、你去死好了。
［宏美］：ああぁ……嘘つき……もう……殺して……。	［宏美］：啊啊……骗子……已经……杀了我吧……
［宏美］：ああぁ……本当に中で……うぅ……ぅ……。	［宏美］：啊啊……真的射在里面了……呜呜……呜……
［宏美］：あの……私、これから会社へ出勤しないと。	［宏美］：那个……我接下来得去公司上班了。
［宏美］：い、いやぁ……そんなに……されたら……。	［宏美］：不、不要……被这样……的话……
［宏美］：い、いやぁ……はあはあ……はあはあ……。	［宏美］：不、不要啊……哈啊哈啊……哈啊哈啊……
［宏美］：いきなり私にカメラを向けた時……ですか？	［宏美］：是……突然把摄像机对准我的时候吗？
［宏美］：いやらしい事は……しないで……ください。	［宏美］：下流的事情……请不要……做。
［宏美］：ぅ……ぅ……ぁ……はああぁぁ……ぁ……。	［宏美］：呜……呜……啊……哈啊啊啊……啊……。
［宏美］：う……あ……はあはあ……はぁ……っ……。	［宏美］：呜……啊……哈啊哈啊……哈……呃……。
［宏美］：う……う……ごっくん……げぇ……ぇ……。	［宏美］：呜……呜……咕嘟……嘔……呃……。
［宏美］：お、おしっこなんか……したくありません。	［宏美］：我、我才不想……小便。
［宏美］：お風呂にしますか……し、食事にしますか？	［宏美］：要先洗澡吗……还、还是先吃饭？
［宏美］：こ、こんな大きいの……絶対に入りません。	［宏美］：这、这么大的……绝对进不去的。
［宏美］：こんな事をするのはもういや……いや……。	［宏美］：我不想再做这种事了……不想……
［宏美］：そ、剃るなんて……ひどい……ひどい……。	［宏美］：要、要剃掉什么的……太过分了……太过分了……
［宏美］：どうしてそんな事を……私に訊くんですか？	［宏美］：为什么要……问我这种事？
［宏美］：は、入りましたっっ……少し入りましたぁ。	［宏美］：进、进去了……稍微进去了一点。
［宏美］：ま、前に……戻して……お、お願い……っ。	［宏美］：换、换回前面……求求你……拜、拜托……
［宏美］：わ、私なんか生きていても……ひっく……。	［宏美］：我、我这种人活着也……嗝……
［宏美］：わ、私なんか生きてたって……ひっく……。	［宏美］：我、我这种人活着也……嗝……。
［宏美］：んぐ……んぐ……んぐ……んぐ……っ……。	［宏美］：唔嗯……唔嗯……唔嗯……唔嗯……嗯……
［宏美］：今日はたまたま持って帰って来ただけです。	［宏美］：今天只是碰巧带回来而已。
［宏美］：何も聞きたくない……早く出て行って……。	［宏美］：什么都不想听……快点出去……。
［宏美］：止めて……止めて……も、もう……っ……。	［宏美］：停下……停下……不、不要了……啊……
［宏美］：死んで撫子さんにお詫びします……ひっく。	［宏美］：我要用死来向抚子小姐道歉……嗝。
［撫子］：……あ、あなた……ごめん……なさい……。	［抚子］：……你……对不……起……。
［撫子］：あぁ……ぁ……も、もう許して……ぁ……。	［抚子］：啊……啊……求、求你饶了我……啊……。
［撫子］：い、いやっ……に……出して……ください。	［抚子］：不、不要……请……射在里面……
［撫子］：うんっ……っ……んっ……あぁ……ぁ……。	［抚子］：嗯……唔……嗯……啊……啊……。
［撫子］：お、大きさなんか……関係ありません……。	［抚子］：大、大小什么的……根本不重要……。
［撫子］：こ、このままだと……あっ……あぁ……！！	［抚子］：这、这样下去……啊……啊啊……！！
［撫子］：はあはあ……はあはあ……も、洩れる……。	［抚子］：哈啊哈啊……哈啊哈啊……要、要漏出来了……。
［撫子］：もう……私……耐えられません……ひっく。	［抚子］：已经……我……受不了了……嗝。
［撫子］：や、や、やめてっ……もう入りません……。	［抚子］：不、不、不要……已经进不去了……。
［撫子］：んぐ……っ……んぐ……っ……ううぅ……。	［抚子］：唔……唔……呜呜……
［撫子］：主人が……私を……ぶつぶつ……ぶつ……。	［抚子］：丈夫……把我……嘟嘟囔囔……嘟……。
［撫子］：私が鬼作さんに相談した事は、主人に……。	［抚子］：我向鬼作先生咨询的事情，对我丈夫……
［撫子］：舐める時も……ありま……うっ……す……。	［抚子］：舔的时候……也有……呜……的……。
［新馬］：あれ、そういえば話って何だったんですか？	［新马］：咦，话说回来，您要说的事是什么来着？
［新馬］：じゃあ、どうすればいいか教えてください。	［新马］：那请告诉我该怎么办。
［新馬］：でも、鬼作課長は気分が悪いみたいですし。	［新马］：可是，鬼作课长好像身体不舒服……
［新馬］：でも、鬼作部長は気分が悪いみたいですし。	［新马］：可是，鬼作部长好像身体不太舒服……
［新馬］：どうなんでしょう……僕、わからないです。	［新马］：谁知道呢……我也不清楚。
［新馬］：先輩、すごく似合いますよ……ね、葵さん。	［新马］：前辈，非常适合您……对吧，葵小姐。
［新馬］：参宮祭りの時はありがとうございました！！	［新马］：参宫祭的时候真是太感谢您了！！
［新馬］：彼女、どこかおかしいんじゃないですかね。	［新马］：她是不是哪里有点奇怪啊。
［新馬］：翔子さん、次は僕の隣に座ってくださいね。	［新马］：翔子小姐，下次请坐我旁边吧。
［新馬］：課長……最近、神憑り医院へ行きましたか？	［新马］：课长……最近去过神凭医院吗？
［新馬］：課長は、あれから翔子さんに会いましたか？	［新马］：课长，您那之后见过翔子小姐吗？
［新馬］：部長……最近、神憑り医院へ行きましたか？	［新马］：部长……最近去过神凭医院吗？
［新馬］：部長は、あれから翔子さんに会いましたか？	［新马］：部长，您那之后见过翔子小姐吗？
［新馬］：鬼作課長、今日は外回りをしないんですか？	［新马］：鬼作课长，今天不出去跑业务吗？
［新馬］：鬼作部長、ご昇進おめでとうございます！！	［新马］：鬼作部长，恭喜您高升！！
［桃子］：……言えば鬼作さんの気が晴れるんですか？	［桃子］：……说了的话鬼作先生就能消气吗？
［桃子］：あ……い、言わないほうが良かったですか？	［桃子］：啊……不、不说比较好吗？
［桃子］：あうっ……はあはあっ……はあはあっ……。	［桃子］：啊唔……哈啊哈啊……哈啊哈啊……。
［桃子］：あっ……っ……う……っ……ぅ……っ……。	［桃子］：啊……嗯……呜……嗯……唔……嗯……
［桃子］：あなたは、優しくされた事がないんですか？	［桃子］：你……没有被温柔对待过吗？
［桃子］：い、いきなり入れたら裂けて……うぅ……。	［桃子］：突、突然插进来的话会裂开的……呜呜……。
［桃子］：いいえ、鬼作さんはそんな人じゃないです。	［桃子］：不，鬼作先生不是那种人。
［桃子］：き、汚いなんて思ってません……うぅ……。	［桃子］：我、我才不觉得脏……呜呜……
［桃子］：こういう事は悪い人がする事……です……。	［桃子］：做这种事的……是坏人……
［桃子］：そ、そんな事をしなくても手は届きました。	［桃子］：就、就算不这样做也能够得到的。
［桃子］：っっ……そんなに強く握ってはいけません。	［桃子］：唔……不要握得那么用力。
［桃子］：どうしても鬼作さんに伝えたい事があって。	［桃子］：有件事无论如何都想告诉鬼作先生。
［桃子］：な、中で出すのはもうやめてください……。	［桃子］：不、不要再射在里面了……
［桃子］：はい、寮でも何度かお見かけしてますから。	［桃子］：是的，在宿舍也见过他好几次了。
［桃子］：ほら、あの、蟹江さんと一緒に食事を……。	［桃子］：就是，那个，和蟹江先生一起吃饭的事……
［桃子］：また……この間みたいな事をするんですか？	［桃子］：又……又要做上次那样的事吗？
［桃子］：む、無理にしなくても気持ち良くなれます。	［桃子］：就、就算不强迫也能变得舒服的。
［桃子］：も、もう説明しなくていい……ひっく……。	［桃子］：不、不用再说了……嗝……
［桃子］：んっ……い、いやぁ……やめて……っ……。	［桃子］：嗯……不、不要……住手……啊……。
［桃子］：会社の行事ですから……参加しましたけど。	［桃子］：因为是公司活动……参加了。
［桃子］：優しさがなければ……女の子は喜びません。	［桃子］：如果没有温柔的话……女孩子是不会高兴的。
［桃子］：内線を使って蟹江課長に話してみます……。	［桃子］：我会用内线联系蟹江课长的……。
［桃子］：痛くない……から……平気です……っ……。	［桃子］：不痛……所以……没事的……
［桃子］：結婚もしてないのに……だめ……だめ……。	［桃子］：还没结婚呢……不行……不行……。
［桃子］：自分だけの物にしたいんですね……きっと。	［桃子］：您是想把我据为己有吧……一定是的。
［桃子］：誰かに、大きいって馬鹿にされたんですか？	［桃子］：有没有人嘲笑过你，说你那里太大了？
［桃子］：鬼作さん……今日は中で出したらだめです。	［桃子］：鬼作先生……今天不可以射在里面。
［看護婦］：ですから、最初と言ってる事が違います。	［护士］：所以说，和最开始说的不一样。
［看護婦］：ぽっ……もしかして私の事が好きでしょ？	［护士］：嘿嘿……该不会你喜欢我吧？
［祐司］：そうか、じゃあ俺が拾うの手伝ってやるよ。	［祐司］：是吗，那我来帮你捡吧。
［禿作］：……まさか公衆電話からじゃねぇだろうな。	［禿作］：……不会是从公用电话打的吧。
［禿作］：……またあの看護婦がいるんじゃねぇかぁ？	［禿作］：……那个护士该不会又在那儿吧？
［禿作］：あ、謝るお前に満足感なんか必要ねぇだろ。	［禿作］：道，道歉的你需要什么满足感啊。
［禿作］：あの刑事とデートだったりして……くくっ。	［禿作］：该不会是和那个刑警约会吧……嘿嘿。
［禿作］：あの野郎がここに来たって事ぁ……くくっ。	［禿作］：那家伙会来这里的话……嘿嘿。
［禿作］：お前、どうして屋上に呼び出されたと思う？	［禿作］：你觉得我为什么把你叫到天台来？
［禿作］：お前、二日前の夜はどこで何してたんだぁ？	［禿作］：你两天前的晚上在哪儿干什么呢？
［禿作］：お前の周りに頭文字がＫの野郎はいるかぁ？	［禿作］：你周围有没有名字首字母是K的家伙？
［禿作］：お天道様が傾いてきたぜぇ……ちくしょう。	［禿作］：太阳都开始西斜了啊……该死。
［禿作］：くくっ、そんなに驚く事ぁないじゃねぇか。	［禿作］：嘿嘿，用不着那么大惊小怪的嘛。
［禿作］：くくっ、会長にきっちり確認してきたかぁ？	［禿作］：哼哼，跟会长确认清楚了吗？
［禿作］：くくっ、俺と同じ事を考えてたみてぇだな。	［禿作］：呵呵，看来你跟我想到一块儿去了啊。
［禿作］：くくっ、最初から素直に答えりゃいいのに。	［禿作］：嘿嘿，早点老实回答不就好了嘛。
［禿作］：くくっ、誰にも言わないでくれよぉ……な？	［禿作］：呵呵，别告诉任何人哦……好吗？
［禿作］：くんかくんかくんかくんか……くんか……。	［禿作］：嗅嗅嗅嗅嗅嗅……嗅嗅……
［禿作］：けっ、ここに円香はいないと思うぜぇ……。	［禿作］：切，我觉得圆香应该不在这儿……
［禿作］：けっ、死体に声をかけても返事はしねぇよ。	［禿作］：切，跟死人搭话可不会有回应的。
［禿作］：けっこう啓吾だったりしてなぁ……くくっ。	［禿作］：说不定其实是啓吾呢……咕咕。
［禿作］：げっ……ま、円香とどこで会ったんだよぉ。	［禿作］：呃……你，你在哪遇到圆香的啊。
［禿作］：こ、こっちだって……はい、これが許可証。	［禿作］：我、我这边也……给，这是许可证。
［禿作］：こ、こら……まだお話は終わってねぇぞぉ。	［禿作］：喂、喂……话还没说完呢。
［禿作］：こう見えても忙しいんですよぉ……くくっ。	［禿作］：别看我这样，其实很忙的……呵呵。
［禿作］：ここまで来て中に入らねぇのかよ……ちっ。	［禿作］：都到这儿了还不进去吗……啧。
［禿作］：この下に綾乃が隠れてたりして……くくっ。	［禿作］：说不定綾乃就藏在床底下呢……嘿嘿。
［禿作］：この鍵は、刑事の鍵だったんじゃねぇかぁ？	［禿作］：这把钥匙，会不会原本是刑警的呢？
［禿作］：この鍵は、啓吾の鍵だったんじゃねぇかぁ？	［禿作］：这把钥匙，不就是啓吾的钥匙吗？
［禿作］：この鍵は、撫子の鍵だったんじゃねぇかぁ？	［禿作］：这把钥匙，会不会原本是抚子的呢？
［禿作］：じゃ、土下座でも何でもすりゃいいだろぉ？	［禿作］：那，下跪还是什么的随便你不就好了？
［禿作］：じゃあ、誰がお茶を運んだか知ってるかぁ？	［禿作］：那你知道是谁送的茶吗？
［禿作］：せっかく来たんだぁ……俺ぁ中に入るぜぇ。	［禿作］：好不容易来了……俺要进去看看。
［禿作］：そうだな、ここにいても仕方ないぜぇ……。	［禿作］：说得对，待在这儿也没啥意思……
［禿作］：そうだな、俺ぁ屋上に行きたかったんだぁ。	［禿作］：没错，我正想去天台呢。
［禿作］：その場所に行くなぁ……行っちゃいけねぇ。	［禿作］：别去那个地方……不能去啊。
［禿作］：それは世間様が判断する事でございますぅ。	［禿作］：那是由社会大众来判断的事情呀。
［禿作］：そんなの、営業妨害じゃございませんかぁ。	［禿作］：这种事，不是妨碍我营业吗？
［禿作］：ちっ、もしかして俺ぁますます有名人かぁ？	［禿作］：啧，难道我越来越有名了？
［禿作］：ちっ、思ったよりもすっきりしねぇな……。	［禿作］：啧，没想到还是没法痛快起来啊……
［禿作］：ちっ、部屋に戻るのか……気が進まねぇな。	［禿作］：啧，要回房间吗……真不想去啊。
［禿作］：つまり、啓吾がダイブした夜ってわけだぁ。	［禿作］：也就是说，啓吾跳楼的那个晚上咯。
［禿作］：で、Ｋってのは頭文字に使われるんだろぉ？	［禿作］：那，K一般是用来做首字母的吧？
［禿作］：ふう……のんびりしてる時間はねぇよなぁ。	［禿作］：呼……可没时间悠闲啊。
［禿作］：ふふん、思った以上に強情な雌だねぇ……。	［禿作］：哼哼，比想象中还要倔强的母狗嘛……
［禿作］：ふん、円香がいるとは思えねぇけどよ……。	［禿作］：哼，虽说不觉得圆香会在那儿……
［禿作］：ふん、頷く後押しが欲しいってか……ほれ。	［禿作］：哼，想让我帮你点头是吧……来。
［禿作］：へえ、初めてお前の名前を聞いたぜぇ……。	［禿作］：嘿，我还是第一次听到你的名字呢……
［禿作］：まず、綾乃と刑事の話を元に考えりゃ……。	［禿作］：首先，根据綾乃和刑警的话来考虑的话……
［禿作］：俺ぁ、中途半端は嫌いなんだよぉ……ちっ。	［禿作］：老子最讨厌半途而废了……啧。
［禿作］：俺ぁまだ、お前に訊きたい事があるんだよ。	［禿作］：我还有话想问你呢。
［禿作］：写真の裏に文字が書いてあるぞ……何だぁ？	［禿作］：照片背面写着字……什么啊？
［禿作］：杉本製薬に行けば何か起こるのかねぇ……。	［禿作］：去杉本制药能有什么事发生吗……
［禿作］：熟した雌の匂いがするが……気のせいかぁ？	［禿作］：有股成熟雌性的味道……是我的错觉吗？
［禿作］：相変わらず誰もいないじゃねぇか……ちっ。	［禿作］：还是一个人都没有啊……啧。
［禿作］：禿作の事が好きなのではないでしょうかぁ。	［禿作］：说不定是喜欢上禿作了吧。
［禿作］：禿作は、ございません……と言いましたぁ。	［禿作］：禿作我，没有的……我是这么说的。
［禿作］：禿作は頭脳で勝負しておりますので、はい。	［禿作］：禿作我可是靠头脑取胜的，是的。
［禿作］：精子を飲んだ事もあるのかよぉ……くくっ。	［禿作］：也喝过精液吗……嘿嘿。
［禿作］：細かい説明をお前にしてる暇はねぇんだよ。	［禿作］：没工夫跟你解释那么多。
［禿作］：蟹江は営業から戻って来たのかよぉ……え？	［禿作］：蟹江从外勤回来了没有啊……嗯？
［禿作］：誰がシリトリをしようなんて言ったんだぁ？	［禿作］：谁说要玩接龙的啊？
［禿作］：誰もいねぇ今がチャンスだと思うけどよぉ。	［禿作］：趁现在没人正是好机会啊。
［禿作］：（あれぇ、何やら人の気配が……げっ！？）	［禿作］：（咦，好像有人的气息……咦！？）
［禿作］：（げ……何でこいつがここに来るんだよぉ）	［禿作］：（呃……这家伙怎么会来这里啊）
［禿作］：（ちっ、綾乃かよぉ……がっかり、だぜぇ）	［禿作］：（啧，是綾乃啊……真扫兴）
［綾乃］：あ、あんたが憎たらしい事を言うから……。	［綾乃］：都、都怪你说那些讨人厌的话……
［綾乃］：あ、あんたと相性がいいなんて、御免だわ。	［綾乃］：跟、跟你契合什么的，饶了我吧。
［綾乃］：あ、あんたに誉められても嬉しくないわね。	［綾乃］：哼，被你夸奖可一点都不高兴。
［綾乃］：あ、あんたのおちんちんが臭いんでしょ！！	［綾乃］：你、你的肉棒才臭呢！！
［綾乃］：あら、他にも知ってる人がいると思うけど。	［綾乃］：哎呀，我觉得还有别人知道吧。
［綾乃］：あんた、けっこうつき合いのいい男なのね。	［綾乃］：你这家伙，还挺合群的嘛。
［綾乃］：あんたに私の未来を賭けさせてもらうから。	［綾乃］：我要把我的未来赌在你身上。
［綾乃］：あんたね、会社には来ないって約束でしょ？	［綾乃］：你啊，不是说好了不来公司的吗？
［綾乃］：け、汚らわしい物で私の……あ、あうっ！！	［綾乃］：用、用那种肮脏的东西对我的……啊、啊啊！！
［綾乃］：この状況で微笑めと言うほうがおかしいわ。	［綾乃］：在这种情况下还能笑得出来才奇怪吧。
［綾乃］：ず、ずいぶんと差をつけてくれるじゃない。	［綾乃］：你、你还真是毫不留情呢。
［綾乃］：ぜ、絶対にいやよ……私、絶対にいやっ！！	［綾乃］：绝、绝对不行……我，绝对不要！！
［綾乃］：そ、それなら早く説明すればいいでしょ！！	［綾乃］：那、那你就快点说明不就好了！！
［綾乃］：だから勝手にすればいいと言ったじゃない。	［綾乃］：所以我不是说了随你便吗。
［綾乃］：ち、ちゃんと屋敷まで行ったんだからねっ。	［綾乃］：我、我可是亲自去宅邸了好吗！
［綾乃］：どうして私が一緒に行かないといけないの？	［綾乃］：为什么我非得和你一起去不可？
［綾乃］：に、二度と会社には来ないでちょうだい！！	［綾乃］：你、你以后别再来公司了！！
［綾乃］：んっ……ぐ……っ……や、やめ……て……。	［綾乃］：嗯……唔……别、别这样……。
［綾乃］：今さらジタバタしても仕方ないと思うけど。	［綾乃］：事到如今再怎么挣扎也没用吧。
［綾乃］：会長、そろそろ他のお客様にご挨拶を……。	［綾乃］：会长，差不多该去向其他客人打招呼了……
［綾乃］：会長から翔子お嬢さんの事を頼まれたのよ。	［綾乃］：会长拜托我照顾翔子大小姐嘛。
［綾乃］：会長が私に怒られるなんて思うわけないわ。	［綾乃］：会长怎么可能会觉得我会骂他。
［綾乃］：何よ、ムキになっちゃって……馬鹿みたい。	［綾乃］：什么嘛，怎么急成这样……真像个傻子。
［綾乃］：女性を虐めてるだけより面白いと思うけど。	［綾乃］：比起只是欺负女人，我觉得这样会更有意思。
［綾乃］：生まれて初めて殺意というものを感じたわ。	［綾乃］：这是我有生以来第一次感受到杀意。
［綾乃］：誰もあんたの都合なんか……あ、あうっ！！	［綾乃］：谁管你怎么想……啊、啊啊！！
［綾乃］：間近で見たいなら近くに来ればいいでしょ？	［綾乃］：想近距离看的话，你自己过来不就好了？
［翔子］：い、い、い、痛いっ、痛いっ、痛い～っ！！	［翔子］：好、好、好、好痛，好痛，好痛啊～！！
［翔子］：え～っ、おじさんも一緒じゃないとやだ～。	［翔子］：诶～没有大叔一起的话人家不要啦～
［翔子］：おじさん、返事をしてくれるって言ったよ。	［翔子］：大叔，你说过会给我答复的。
［翔子］：しょーぞー権は翔子にあるんだからねっ！！	［翔子］：肖像权可是在翔子这边的！！
［翔子］：どうせなら、翔子のおじいちゃんに送れば？	［翔子］：要寄的话，干脆寄给翔子的爷爷好了？
［翔子］：やだやだやだやだやだやだやだやだやだ！！	［翔子］：不要不要不要不要不要不要不要不要不要！！
［翔子］：わ～っ、おじさんってすご～い……ちゅっ。	［翔子］：哇～大叔好厉害哦～啾。
［翔子］：信じてくれるなら……写真、翔子に返して。	［翔子］：既然你愿意相信……那照片，还给翔子吧。
［翔子］：翔子、おじさんと一緒に乗りたいんだもん。	［翔子］：人家想和大叔一起坐嘛。
［翔子］：翔子、先に行ってるからね～……ばいばい。	［翔子］：翔子先过去啦～……拜拜。
［翔子］：翔子、好きでもない人に処女を……ひっく。	［翔子］：翔子竟然把处女给了一个不喜欢的人……嚶。
［翔子］：陣野さん、変な事はしないって約束でしょ？	［翔子］：阵野先生，你答应过不做奇怪的事的吧？
［葵］：あ、あの、伊頭さんは何色が好きなんですか？	［葵］：那、那个，伊头先生喜欢什么颜色呢？
［葵］：あうっ……っ……い、息をかけないで……っ。	［葵］：唔啊……别……别往上面吹气……
［葵］：あっ……お、お願いです……入れないで……。	［葵］：啊……求、求求你……不要插进来……。
［葵］：あんな事をされたら……怒って当たり前です。	［葵］：被那样对待的话……生气是理所当然的。
［葵］：い、伊頭さんはいつもそんな感じなんですか？	［葵］：伊、伊头先生平时也是这样的吗？
［葵］：ううっ……ひっく……じゅる……じゅる……。	［葵］：呜呜……嚶嚶……吸溜……吸溜……
［葵］：ううっ……んぐ……んぐ……んぐ……っ……。	［葵］：呜呜……唔……唔……唔……。
［葵］：うっ……お、お願い……もう……やめて……。	［葵］：呜……求……求你……已经……够了……
［葵］：せ、先生はそんなにいやらしく触りませんっ。	［葵］：医、医生才不会摸得这么下流！
［葵］：そ、そんな事を言わせて何が面白いんですか？	［葵］：让、让人家说那种话，你有什么好开心的？
［葵］：そんな事をあなたに教える必要はありません。	［葵］：我没必要把那种事告诉你。
［葵］：ふ、服を脱がしたのはあなたじゃないですか。	［葵］：脱、脱掉我衣服的不是你吗。
［葵］：も、もちろん姉は天使が好きだと思いますよ。	［葵］：当、当然，我姐姐肯定喜欢天使啦。
［葵］：んぐっ……んぐっ……んぐっ……んぐっ……。	［葵］：唔……唔……唔……唔……。
［葵］：私が余計な事を言ったせいで……すみません。	［葵］：都是因为我多嘴……对不起。
［蟹江］：げ……どうしてそんな事まで知ってるんだ？	［蟹江］：呃……你怎么连这种事都知道？
［蟹江］：ど、どうしてビデオの事を知ってるんだよ。	［蟹江］：你、你怎么会知道录像带的事？
［賢治］：それなら、さっきの話は了承してくれるね？	［賢治］：那么，刚才的事你就答应了吧？
［賢治］：なあ、どうしてあんたが金本の写真を……。	［賢治］：喂，你为什么会有金本的照片……
［達也］：え……だ、だって鬼作課長の机の上に……。	［达也］：呃……因、因为鬼作课长的桌上……
［達也］：優里、あの時の御礼をちゃんと言いなさい。	［达也］：优里，好好向人家道谢那件事的恩情。
［達也］：優里の事、どうして言ってくれなかったの？	［达也］：优里的事，为什么不告诉我呢？
［達也］：犠牲になるのは私一人で十分だと思うけど。	［达也］：我觉得犠牲我一个人就够了吧。
［達也］：私がした事であれだけ笑った事があったか？	［达也］：我做的事情，有让你笑得那么开心过吗？
［達也］：鬼作さん、しばらく姿が見えなかったけど。	［达也］：鬼作先生，刚才有一阵子没看到你人影呢。
［達也］：鬼作さん、今の季節にゴキブリなんか……。	［达也］：鬼作，这个季节怎么会有蟑螂……
［達也］：鬼作さん、頑張って営業してるみたいだね。	［达也］：鬼作先生，看来你挺努力在跑业务呢。
［達也］：鬼作課長、しばらく姿が見えなかったけど。	［达也］：鬼作课长，刚才有一阵子没看到您人影啊。
［面接官］：ふん、つまらない冗談は聞きたくないな。	［面试官］：哼，无聊的玩笑我可不想听。
［面接官］：まあ、あんたは一生無理だろうからねぇ。	［面试官］：嘛，反正你这辈子是不可能买得起的吧。
［面接官］：会社の管理人じゃなくて、寮の管理人だ。	［面试官］：不是公司管理员，是宿舍管理员。
［面接官］：挨拶なんていいから早く履歴書を出して。	［面试官］：寒暄什么的免了，快把履历表拿出来。
［鬼作］：……お前を殺すリストに加えてやろうかぁ？	［鬼作］：……要把你加进我的必杀名单吗？
［鬼作］：……こりゃあ、何とかなるかも知れねぇぞ。	［鬼作］：……这下，说不定能搞定呢。
［鬼作］：ああ、もう寝るんだよ……お前と一緒にな。	［鬼作］：啊啊，直接睡了……当然是和你一起。
［鬼作］：あのぉ、柏木様と翔子お嬢様のお姿が……。	［鬼作］：那个，柏木大人和翔子小姐的身影……
［鬼作］：あのなぁ、そりゃあ背任行為じゃねぇのか？	［鬼作］：喂喂，那不就是涜职行为吗？
［鬼作］：あれぇ、この部屋に雌犬でも飼ってたかぁ？	［鬼作］：哎呀，这房间里养了只母狗吗？
［鬼作］：あれぇ、こんな所で何をしてるんですかぁ？	［鬼作］：哎呀，您在这种地方做什么呢？
［鬼作］：あれぇ、写真はいらないって言ったよなぁ。	［鬼作］：啊咧，你不是说不要照片了吗。
［鬼作］：あれま、お疲れのご様子でございますねぇ。	［鬼作］：哎呀，看样子您很疲惫呢。
［鬼作］：あれま、お身体でも悪くされたのですかぁ？	［鬼作］：哎呀，是身体不舒服了吗？
［鬼作］：あれま、三波課長様じゃございませんかぁ。	［鬼作］：哎呀，这不是三波课长大人嘛。
［鬼作］：あれま、姫野部長様じゃございませんかぁ。	［鬼作］：哎呀，这不是姬野部长大人吗。
［鬼作］：あれれっ、姫野部長様がどうして寮に……。	［鬼作］：哎呀呀，姬野部长大人怎么会来宿舍……
［鬼作］：い、いい加減に出てこねぇとぶっ殺すぞ！！	［鬼作］：你、你再不出来老子就宰了你！！
［鬼作］：いいえ、暇ではございません……きっぱり。	［鬼作］：不，我没空……斩钉截铁。
［鬼作］：いつもはちゃんと留守番してるじゃねぇか。	［鬼作］：你平时不是都好好地看家吗。
［鬼作］：いつも会長様はお元気そうでなによりです。	［鬼作］：会长大人您总是这么精神，真是太好了。
［鬼作］：ううっ、き、き、気持ちいい……ぞぉ……。	［鬼作］：唔唔，舒、舒、舒服……极了……。
［鬼作］：ううっ、俺の体液が吸い上げられるぅ……。	［鬼作］：唔唔，我的体液被吸上去了……。
［鬼作］：うっ……き、気持ち……いい……ぜぇ……。	［鬼作］：唔……好、好舒服……啊……
［鬼作］：うっ……こ、腰の辺りが痺れて……っ……。	［鬼作］：呜……腰、腰那一带都麻了……
［鬼作］：え～と、佐田の野郎の弱味と言うのは……。	［鬼作］：呃……所谓佐田那家伙的把柄是……
［鬼作］：お、俺に話しかけるんじゃねぇ……うっ！！	［鬼作］：别、别跟我说话……唔！！
［鬼作］：おい、自分の格好を頭ん中で想像してみな。	［鬼作］：喂，自己在脑子里想象一下你现在的样子。
［鬼作］：おしまい、ってそれだけでございますかぁ？	［鬼作］：完毕，就这些吗？
［鬼作］：おっとぉ、もう治療の効果が出てきたかぁ？	［鬼作］：哟呵，这么快治疗就见效了？
［鬼作］：お前、この前も本気本気と言ってたよなぁ。	［鬼作］：你啊，之前也是一口一个真心真心的。
［鬼作］：お前、それだけ言う為にここへ来たのかよ。	［鬼作］：你就为了说这句话特地跑过来的？
［鬼作］：お前、俺の嫌がる事をわざとしてねぇかぁ？	［鬼作］：你小子，是不是故意在做让老子不爽的事啊？
［鬼作］：お前、翔子お嬢様とも親しいのかよ……え？	［鬼作］：你小子，跟翔子大小姐也很熟吗……啊？
［鬼作］：お前は何件新しい客をゲットしたんだよぉ。	［鬼作］：你自己拉了几个新客户啊。
［鬼作］：かくれんぼして遊ぶほど俺ぁ暇じゃねぇぞ。	［鬼作］：我可没闲到跟你玩捉迷藏啊。
［鬼作］：ぎ、ぎりぎり間に合ったぁ……はあはあっ。	［鬼作］：勉、勉强赶上了……哈啊哈啊。
［鬼作］：くぅ、摩擦する音が聞こえてきそうだぜぇ。	［鬼作］：嘶，感觉都能听到摩擦的声音了。
［鬼作］：くくっ、このお下品な野郎は誰だろうなぁ。	［鬼作］：嘿嘿，这个下流的家伙是谁呢。
［鬼作］：くくっ、たっぷり出された気分はどうだぁ？	［鬼作］：嘿嘿，被榨得干干净净的感觉怎么样啊？
［鬼作］：くくっ、文句があるなら姫野部長に言いな。	［鬼作］：呵呵，有意见就去跟姬野部长说。
［鬼作］：くくっ、歳の事になるとこだわるねぇ……。	［鬼作］：嘿嘿，一说到年龄就较真啊……。
［鬼作］：くっくっく、あまりのでかさに驚いたかぁ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，被这么大的东西吓到了吧？
［鬼作］：くっくっく、いやらしい事を言う雌だねぇ。	［鬼作］：库库库，真是只淫荡的母狗啊。
［鬼作］：くっくっく、いらっしゃいませぇ……はい。	［鬼作］：咕咕咕，欢迎光临……是的。
［鬼作］：くっくっく、お前は逃げねぇのかよ……え？	［鬼作］：咕咕咕，你怎么不逃啊……嗯？
［鬼作］：くっくっく、これは手厳しいご指摘で……。	［鬼作］：呵呵呵，这可真是一针见血的指摘……
［鬼作］：くっくっく、それは心配でございますねぇ。	［鬼作］：咕咕咕，那可真是令人担心呢。
［鬼作］：くっくっく、そんなに俺の肉棒が嫌いかぁ？	［鬼作］：库库库，你就这么讨厌我的肉棒吗？
［鬼作］：くっくっく、とっても可愛い写真でしょう？	［鬼作］：咕咕咕，很可爱的照片吧？
［鬼作］：くっくっく、はっきり言ってくださいよぉ。	［鬼作］：咕咕咕，您就直说吧。
［鬼作］：くっくっく、今度こそ死にたくなったかぁ？	［鬼作］：呵呵呵，这下想死了吧？
［鬼作］：くっくっく、今日は誰をナンパする気だぁ？	［鬼作］：咕咕咕，今天打算搭讪谁啊？
［鬼作］：くっくっく、勉強になりますです……はい。	［鬼作］：咕咕咕，受教了……是。
［鬼作］：くっくっく、営業一課の鬼作と申しますぅ。	［鬼作］：库库库，在下是营业一课的鬼作。
［鬼作］：くっくっく、夜の病院ってのは静かだねぇ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，夜晚的医院还真是安静啊。
［鬼作］：くっくっく、目の下にクマができてるぜぇ。	［鬼作］：呵呵呵，眼睛下面都有黑眼圈了嘛。
［鬼作］：くっくっく、精子を腹に含んじまったなぁ。	［鬼作］：呵呵呵，把精液吞到肚子里去了啊。
［鬼作］：くっくっく、至急の用事でございますよぉ。	［鬼作］：呵呵呵，有急事要找您呀。
［鬼作］：くっくっく、鬼ゴッコはもうおしまいかぁ？	［鬼作］：咕咕咕，捉迷藏就这么结束了吗？
［鬼作］：くんかくんかくんか……あ～～、臭ぇ臭ぇ。	［鬼作］：嗅嗅嗅嗅……啊～～，好臭好臭。
［鬼作］：けっ、会長から俺に乗り換えるつもりかぁ？	［鬼作］：切，想从会长那边跳槽到我这边来吗？
［鬼作］：けっ、余計な事をするお前がいけねぇんだ。	［鬼作］：切，都怪你多管闲事。
［鬼作］：けっ、理性と生理的な部分は別なんだろぉ？	［鬼作］：切，理性跟生理反应是两码事吧？
［鬼作］：けっ、訊き回ってるのはお前じゃねぇのか？	［鬼作］：切，到处打听的人不就是你吗？
［鬼作］：こ、この野郎、海水浴の次は河原遊びかぁ？	［鬼作］：你、你这混蛋，海水浴完了接着来河滩玩是吧？
［鬼作］：こ、こりゃあ具合がいいや……はあはあっ。	［鬼作］：这、这感觉真是太爽了……哈啊哈啊。
［鬼作］：こうしながら腰を動かすってのはどうだぁ？	［鬼作］：这样一边揉一边动腰怎么样啊？
［鬼作］：ここがツルツルになるなんて何年ぶりだぁ？	［鬼作］：这里变得光溜溜的，有多少年没试过了啊？
［鬼作］：ここに何本のちんちんを入れられたんだぁ？	［鬼作］：这里面被塞进去过多少根肉棒啊？
［鬼作］：ここへ呼び出された理由がわかりますかぁ？	［鬼作］：你知道为什么把你叫到这里来吗？
［鬼作］：このままお前の腰を下へ押していいのかぁ？	［鬼作］：就这样把你的腰往下压可以吗？
［鬼作］：このコリコリとした粒は何だろうな……え？	［鬼作］：这颗硬硬的小粒是什么呢……嗯？
［鬼作］：この野郎、この期に及んでトボける気かぁ？	［鬼作］：你小子，都到这节骨眼上了还想装傻？
［鬼作］：この野郎、一人で気持ち良くなりやがって。	［鬼作］：这家伙，一个人爽得倒挺美。
［鬼作］：この野郎、俺に美学を極めさせない気かぁ？	［鬼作］：你这混蛋，是不想让老子将美学发扬光大吗？
［鬼作］：この野郎、肉奴隷のくせに挨拶もなしかぁ？	［鬼作］：这家伙，明明是肉便器还不打声招呼就走了？
［鬼作］：この鬼作、まだ返事をしておりませんよぉ。	［鬼作］：鄙人鬼作，还没有给您答复呢。
［鬼作］：これはこれは、お久しぶりでございますぅ。	［鬼作］：哎呀哎呀，好久不见了呀。
［鬼作］：これはもう犯罪でございますです……ねえ？	［鬼作］：这可是犯罪行为呢……对吧？
［鬼作］：さあ、どうでございましょうか……くくっ。	［鬼作］：那么，您意下如何呢……呵呵呵。
［鬼作］：さあて、何の事を言ってるのか……くくっ。	［鬼作］：哎呀，你在说什么呢……呵呵。
［鬼作］：さあて、円香お嬢さんは何て言うのかねぇ。	［鬼作］：好了，圆香小姐要说什么呢？
［鬼作］：さすがに顔が強ばってますねぇ……くくっ。	［鬼作］：果然是一脸僵硬呢……呵呵。
［鬼作］：さてと、それではとっておきの写真を……。	［鬼作］：好了，那么接下来是压軸的照片……
［鬼作］：さてと、今日はどこへ営業をかけて……ん？	［鬼作］：好了，今天去哪儿跑业务呢……嗯？
［鬼作］：さては、便所に隠れてやがるなぁ……あれ？	［鬼作］：肯定是躲在厕所里了吧……咦？
［鬼作］：ざ、ざ、座敷童子か……じ、地縛霊かぁ！？	［鬼作］：座、座、座敷童子……还是地、地缚灵啊！？
［鬼作］：し～～～っ、でけぇ声を出すんじゃねぇや。	［鬼作］：嘘————，别那么大声。
［鬼作］：じっとしてねぇと……はあああああぁ……。	［鬼作］：给我老实点……哈啊啊啊啊……
［鬼作］：じゃあ、何を言いやがったんだよぉ……え？	［鬼作］：那你到底说了什么……啊？
［鬼作］：ずいぶんと仲が良さそうでございますねぇ。	［鬼作］：看起来关系相当不错呢。
［鬼作］：そうしてくれるまでお家に帰しませんよぉ。	［鬼作］：不这样做的话，可不会让您回家哟。
［鬼作］：そうそう、ゆっくり腰を沈めていくんだぁ。	［鬼作］：对对，就这样慢慢沉下腰去。
［鬼作］：そして次はこれでございますぅ……くくっ。	［鬼作］：接下来是这个……呵呵呵。
［鬼作］：それでは、また数センチほど奥へ……ほい。	［鬼作］：那么，再往里面插进几厘米……嘿。
［鬼作］：それでは他のちんちんと比べてくださいな。	［鬼作］：那就请和别的肉棒比较一下吧。
［鬼作］：それでは鬼作に体重を預けてくださいませ。	［鬼作］：那么就请把体重交给鬼作吧。
［鬼作］：それでも好きになるんですよぉ……ううっ。	［鬼作］：即便如此你也会喜欢上的哦……唔唔。
［鬼作］：それとも、入り口の扉に貼ったほうが……。	［鬼作］：还是说，贴在入口的门上会更好……
［鬼作］：だから、俺と同じような鬼畜モンなのかよ。	［鬼作］：所以说啊，他跟我一样是鬼畜门的吗。
［鬼作］：だめなら脚を開いて真面目にやるんだよぉ。	［鬼作］：不行的话就乖乖把腿张开认真做。
［鬼作］：って事ぁ、エーハイルも製薬会社なのかぁ？	［鬼作］：这么说的话，艾海尔也是制药公司咯？
［鬼作］：つまり、乳房ってのは男の玩具なんだよぉ。	［鬼作］：也就是说，乳房这东西就是男人的玩具啊。
［鬼作］：つまり貸し切りってわけだぁ……いいねぇ。	［鬼作］：也就是说包场了啊……不错嘛。
［鬼作］：で、出るぞぉ……出るぞぉ……うううっ！！	［鬼作］：要、要射了……要射了……呜呜呜！！
［鬼作］：ですからぁ、鬼作は何も覚えておりません。	［鬼作］：所以说，鬼作什么都不记得了。
［鬼作］：でも机の上に見覚えのあるファイルが……。	［鬼作］：可是桌上有眼熟的文件夹呢……
［鬼作］：と、陣野君が訊いておりますが……くくっ。	［鬼作］：阵野君这么问了呢……嘿嘿。
［鬼作］：ところで、もうおしまいだと思いますかぁ？	［鬼作］：话说回来，您以为这就结束了吗？
［鬼作］：ところで、目の前には何がございますかぁ？	［鬼作］：话说回来，您眼前有什么呀？
［鬼作］：どうして便所の中に入られないのですかぁ？	［鬼作］：那您怎么不进厕所里面呢？
［鬼作］：どうだ、気持ちいい場所を探しあてたかぁ？	［鬼作］：怎么样，找到舒服的地方了吗？
［鬼作］：どうだぁ、腹の肉が持ち上がりそうだろぉ？	［鬼作］：怎么样，感觉肚子里的肉都要被顶起来了吧？
［鬼作］：どこから出るんだろうなぁ……ううっ……。	［鬼作］：从哪里射出来的呢……唔唔……。
［鬼作］：なにが、ばいば～い……だ、ハゲじじいめ。	［鬼作］：什么掰掰……那个秃头老头。
［鬼作］：なに妄想掻き立ててるんだよ……このタコ。	［鬼作］：你在那胡思乱想什么呢……这个笨蛋。
［鬼作］：はあはあっ、鬼作の事をどう思いますかぁ？	［鬼作］：哈啊哈啊，您觉得鬼作这个人怎么样呢？
［鬼作］：はい、蟹江課長様と一緒に……くっくっく。	［鬼作］：是的，和蟹江课长大人一起……呵呵呵。
［鬼作］：ば、馬鹿言ってるんじゃねぇや、このタコ。	［鬼作］：别，别说蠢话了，你这章鱼。
［鬼作］：ふふん、相変わらず素直じゃないねぇ……。	［鬼作］：哼哼，还是老样子不坦率啊……
［鬼作］：ふん、いつ俺とお前は友達になったんだぁ？	［鬼作］：哼，我跟你什么时候成朋友了？
［鬼作］：ふん、ずいぶんと張り切ってるじゃねぇか。	［鬼作］：哼，还挺有干劲的嘛。
［鬼作］：ふん、それなら一生そのままにしておきな。	［鬼作］：哼，那就一辈子保持这样吧。
［鬼作］：ふん、どうして俺がロビーにいるのかって？	［鬼作］：哼，问我为什么会在大厅里？
［鬼作］：ふん、どうやって気持ち良くなるんだよぉ。	［鬼作］：哼，怎么个舒服法啊。
［鬼作］：ふん、もしかしたら俺ぁ営業の天才かもな。	［鬼作］：哼，说不定我还真是个营销天才呢。
［鬼作］：ふん、少しは俺に気を遣ってるってわけか。	［鬼作］：哼，也算是对我有点顾虑了。
［鬼作］：ふん、茫然自失って感じか……ザマーミロ。	［鬼作］：哼，一副魂飞魄散的样子……活该。
［鬼作］：ぶっとい肉棒に惚れただろ……くっくっく。	［鬼作］：被这根粗大的肉棒迷住了吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：へえ、自ら犯罪者の道を歩むってわけかぁ？	［鬼作］：嚯，你这是自己想当罪犯咯？
［鬼作］：ほほう、翔子お嬢様を杉本製薬の後継者に？	［鬼作］：哦哦，让翔子大小姐当杉本制药的继承人？
［鬼作］：ほらぁ……出るぞ……出るぞ……ううっ！！	［鬼作］：看好了……要出来了……要出来了……呜！！
［鬼作］：ほらぁ、このまま膣壁を突き破ってやるぜ。	［鬼作］：喂，我要就这样捅穿你的阴道壁。
［鬼作］：ほらぁ、なにぼ～っと突っ立ってるんだよ。	［鬼作］：喂，发什么呆站在那里啊。
［鬼作］：ほらぁ、のんびり味わってる時間はねぇぞ。	［鬼作］：喂，没时间让你慢慢品味了。
［鬼作］：ほらぁ、ぼ～っとしてないで拭いてあげな。	［鬼作］：喂，别愣着了，赶紧帮人家擦擦。
［鬼作］：ほらぁ、入れるぞぉ……入れちゃうぞ……。	［鬼作］：来啊，要插进去了哦……要插进去了哦……
［鬼作］：ほらぁ、出すぞ……出すぞ……出すぞ……。	［鬼作］：来了……要射了……要射了……要射了……。
［鬼作］：ほらぁ、早く俺の肉棒を口に含むんだよぉ。	［鬼作］：来吧，快把我的肉棒含进嘴里啊。
［鬼作］：ほらぁ、身体に力を入れるんじゃねぇ……。	［鬼作］：喂，别绷紧身体……
［鬼作］：ほらほらほら、早く言わねぇと……ぐいっ。	［鬼作］：来来来，不快点说的话……再顶。
［鬼作］：ほれ、俺の顔を見たらまず何て言うんだぁ？	［鬼作］：喂，看到我的脸首先该说什么？
［鬼作］：み、見えたぁ……あうあう……うううっ！！	［鬼作］：看、看到了……嗷嗷……呜呜呜！！
［鬼作］：もう一度、すげぇモンを与えてやろうかぁ？	［鬼作］：要不要我再賜予你一次那厉害的东西啊？
［鬼作］：もしかしてまた課長に降格とか……くくっ。	［鬼作］：难不成又被降为课长什么的……嘻嘻。
［鬼作］：もちろんでございますよぉ……くっくっく。	［鬼作］：当然可以啦……嘿嘿嘿。
［鬼作］：もっと憎まれ口を叩いていいぜ……くくっ。	［鬼作］：尽管说些难听的话也没关系哦……呵呵。
［鬼作］：もっと観察してもよろしいですよ……ほれ。	［鬼作］：再仔细观察一下也没关系哦……喏。
［鬼作］：ようやく亀頭がめり込んだって感じだなぁ。	［鬼作］：总算有种龟头挤进去了的感觉啊。
［鬼作］：よお、ずいぶんと張り切ってるじゃねぇか。	［鬼作］：哟，还挺有干劲的嘛。
［鬼作］：タオルを腰に巻けば平気でございますよぉ。	［鬼作］：用毛巾围在腰上就可以了。
［鬼作］：フェロモンの塊って感じだよなぁ……おい。	［鬼作］：简直就是费洛蒙的化身呀……喂。
［鬼作］：今さら、何をおっしゃいますぅ……くくっ。	［鬼作］：事到如今，您还说什么呢……呵呵呵。
［鬼作］：今まで、ロビーで雨宿りしてたんですかぁ？	［鬼作］：您之前一直在大厅里躲雨吗？
［鬼作］：今度はおっさんに対して悪さしてるのかぁ？	［鬼作］：这次又在欺负大叔了吗？
［鬼作］：俺ぁ、この場はまかせろと言ったんだぜぇ。	［鬼作］：我说了这里交给我。
［鬼作］：俺ぁ、便所に行ってもいいと言ったんだぞ。	［鬼作］：我说的是可以去厕所啊。
［鬼作］：俺が何をするかわかってんだろうな……え？	［鬼作］：你知道我会对你做什么吧……啊？
［鬼作］：俺が誉めるなんて滅多にない事だぞ……え？	［鬼作］：我难得夸人的哦……嗯？
［鬼作］：俺の事を逆恨みしやがって……痛ぇんだよ。	［鬼作］：居然迁怒到我头上来……疼死了。
［鬼作］：俺の肉棒にお願いしてみな……くっくっく。	［鬼作］：试着向我的肉棒求求情看看……嘿嘿嘿。
［鬼作］：円香と撫子と優里の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩下圆香、抚子和优里这3只咯。
［鬼作］：円香と撫子と翔子の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩下圆香、抚子和翔子这3只咯。
［鬼作］：円香と桃子と優里の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩下圆香、桃子和优里这3只咯。
［鬼作］：円香と桃子と撫子の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有圆香、桃子和抚子这三只呢。
［鬼作］：円香と桃子と翔子の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有圆香、桃子和翔子这三只呢。
［鬼作］：円香と綾乃と優里の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃和优里这三只呢。
［鬼作］：円香と綾乃と撫子の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃和抚子这三只呢。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃和桃子这三只呢。
［鬼作］：円香と綾乃と翔子の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃和翔子这三只呢。
［鬼作］：円香と翔子と優里の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩下圆香、翔子和优里这3只咯。
［鬼作］：写真を返してくれと、もう一度言ってみな。	［鬼作］：再说一遍，把照片还给我。
［鬼作］：剃毛した部分がチクチクしやがる……くぅ。	［鬼作］：剃过毛的地方扎得慌……嘶。
［鬼作］：割れた性器の間から黄金色のお小水が……。	［鬼作］：从裂开的性器之间流出金黄色的尿液……
［鬼作］：安心しな、もう根元までずっぽり……だぁ。	［鬼作］：放心吧，已经整根没入……了。
［鬼作］：宏美と円香と優里の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香和优里这三只啊。
［鬼作］：宏美と円香と撫子の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香和抚子这三只啊。
［鬼作］：宏美と円香と桃子の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香和桃子这三只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香和綾乃这三只啊。
［鬼作］：宏美と円香と翔子の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香和翔子这三只啊。
［鬼作］：宏美と撫子と優里の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩下宏美、抚子和优里这3只了啊。
［鬼作］：宏美と撫子と翔子の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩下宏美、抚子和翔子这3只了啊。
［鬼作］：宏美と桃子と優里の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩下宏美、桃子和优里这3只了啊。
［鬼作］：宏美と桃子と撫子の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩下宏美、桃子和抚子这3只了啊。
［鬼作］：宏美と桃子と翔子の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩下宏美、桃子和翔子这3只了啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と優里の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩下宏美、綾乃和优里这3只了啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と撫子の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃和抚子这三只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃和桃子这三只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と翔子の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩下宏美、綾乃和翔子这3只了啊。
［鬼作］：宏美と翔子と優里の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有宏美、翔子和优里这三只呢。
［鬼作］：実は、他にも見て頂きたい写真が……ほれ。	［鬼作］：其实，还有些照片想给您过目……您瞧。
［鬼作］：小便をゴクゴク飲まれた事を覚えてるかぁ？	［鬼作］：还记得被人咕嘟咕嘟灌小便的事吗？
［鬼作］：小荷物配送スタッフ募集……要免許証……。	［鬼作］：小件包裹配送员招聘……需要驾照……
［鬼作］：年末のクソ忙しい時にボーリング大会だぁ？	［鬼作］：年底这么忙的时候搞什么保龄球大会？
［鬼作］：指先を入れただけなのに、大袈裟ですねぇ。	［鬼作］：只是把指尖放进去而已，反应也太夸张了吧。
［鬼作］：撫子と翔子と優里の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有抚子、翔子和优里这3只啊。
［鬼作］：早くしねぇと誰かに見られるぞ……ほらぁ。	［鬼作］：再不快点就要被人看到了……快点啊。
［鬼作］：暴れるとお嫁にいけない性器になるぞ……。	［鬼作］：乱动的话，那里会变成嫁不出去的样子哦……。
［鬼作］：桃子と撫子と優里の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只剩下桃子、抚子和优里这3只了啊。
［鬼作］：桃子と撫子と翔子の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只剩下桃子、抚子和翔子这3只了啊。
［鬼作］：桃子と翔子と優里の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有桃子、翔子和优里这3只啊。
［鬼作］：正直に言わねぇとタメにならねぇぞ……あ？	［鬼作］：不老实说的话对你没好处哦……啊？
［鬼作］：死ぬんじゃなくて、昇天するんだよぉ……。	［鬼作］：不是死，是升天哦……。
［鬼作］：気持ちいいぜ……気持ちいいぜ……っ……。	［鬼作］：舒服……太舒服了……唔……。
［鬼作］：泣き声だと余計心配されますよ……くくっ。	［鬼作］：哭哭啼啼的话他会更担心哦……呵呵。
［鬼作］：無理に入れますので、安心してくださいな。	［鬼作］：我会硬塞进去的，请您放心。
［鬼作］：確かに飼ってたぜぇ……雄雌一匹ずつよぉ。	［鬼作］：确实养过……公的母的各一只。
［鬼作］：糞の味が俺の煩悩を刺激すらぁ……ううっ。	［鬼作］：糞便的味道刺激着俺的烦恼啊……呜唔。
［鬼作］：純白の下着が似合いませんねぇ……ぷぷっ。	［鬼作］：纯白的内衣可不怎么适合您呐……噗噗。
［鬼作］：綾乃と撫子と優里の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只剩下綾乃、抚子和优里这3只了啊。
［鬼作］：綾乃と撫子と翔子の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只剩下綾乃、抚子和翔子这3只了啊。
［鬼作］：綾乃と桃子と優里の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只剩下綾乃、桃子和优里这3只了啊。
［鬼作］：綾乃と桃子と撫子の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩下綾乃、桃子和抚子这3只咯。
［鬼作］：綾乃と桃子と翔子の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩下綾乃、桃子和翔子这3只咯。
［鬼作］：綾乃と翔子と優里の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只剩下綾乃、翔子和优里这3只了啊。
［鬼作］：翔子お嬢様は将来何になりたいんですかぁ？	［鬼作］：翔子大小姐将来想当什么呢？
［鬼作］：翔子だぁっ……翔子だぁっ……うひゃあ！！	［鬼作］：是翔子……是翔子啊……嘿嘿嘿！！
［鬼作］：聞き間違えないよう、確認してただけです。	［鬼作］：我只是为了避免听错，确认一下而已。
［鬼作］：肉壺の中が敏感になってるようだな……え？	［鬼作］：肉壶里面变得很敏感了呢……嗯？
［鬼作］：肉棒の太さを存分に味わいやがれ……ほれ。	［鬼作］：好好品尝一下肉棒的粗度吧……来。
［鬼作］：肉棒をシゴいてるだけだよ……くっくっく。	［鬼作］：只是在撸肉棒而已……嘿嘿嘿。
［鬼作］：肉芽よりこっちのほうが大人向けだよなぁ。	［鬼作］：比起肉芽，这边才更适合大人嘛。
［鬼作］：育児はお前にまかせたぜぇ……はあはあっ。	［鬼作］：养孩子的事就交给你了……哈啊哈啊。
［鬼作］：自分の指で性器を拡げるんだよ……くくっ。	［鬼作］：用你自己的手指把那里掰开……嘿嘿。
［鬼作］：色々と考えてるって……何を考えてるんだ？	［鬼作］：有自己的考量……他在想什么？
［鬼作］：身体はガタガタでございますが……くくっ。	［鬼作］：身体还是七零八落的……呵呵。
［鬼作］：雌犬みてぇにもっと吠えてみろ……くくっ。	［鬼作］：像母狗一样再叫得响一点……嘿嘿。
［鬼作］：頭の文字は「ペ」だ……いいヒントだろぉ？	［鬼作］：开头是「ペ」……够好的提示了吧？
［鬼作］：顔にかけられたのはパイズリ以来だよなぁ。	［鬼作］：上次射在你脸上还是乳交的时候呢。
［鬼作］：鬼作ですぅ……初めまして……くっくっく。	［鬼作］：我是鬼作……初次见面……咕咕咕。
［鬼作］：鬼作に見られると思ったから……ですかぁ？	［鬼作］：是因为觉得会被鬼作看到……对吗？
［鬼作］：鬼作は、お断りします……と言いましたぁ。	［鬼作］：鬼作我……说了拒绝。
［鬼作］：鬼作は杉本製薬に貢献しておりますかねぇ。	［鬼作］：鬼作有为杉本制药做出贡献吗？
［鬼作］：鬼畜モンの俺がお見合いだってよ……ふう。	［鬼作］：我这个鬼畜门的人竟然要去相亲……呼。
［鬼作］：（あれぇ、この野郎は確か公園の中で……）	［鬼作］：（嗯？这家伙好像是在公园里见过的……）
［鬼作］：（う、薄気味悪い笑い方をするんじゃねぇ）	［鬼作］：（喂，别用那种渗人的笑法）
［鬼作］：（おやぁ、このサングラス野郎は確か……）	［鬼作］：（哎呀，这个戴墨镜的家伙好像是……）
［鬼作］：（お金よりも大切な物……肉壺の事かぁ？）	［鬼作］：（比金钱更重要的东西……说的是肉壶吗？）
［鬼作］：（くくっ、仕方ありませんねぇ……ぷちっ）	［鬼作］：（呵呵，真是没办法呢……啪嗒）
［鬼作］：（げっ……明日からもう１０月じゃねぇか）	［鬼作］：（咦……明天开始就是10月了吗）
［鬼作］：（じ、じ、じ、じ、冗談じゃないぜぇ！！）	［鬼作］：（开、开、开、开什么玩笑啊！！）
［鬼作］：（ちっ、いやな野郎に会っちまったな……）	［鬼作］：（啧，怎么碰上这家伙了……）
［鬼作］：（ふん、けっこう敏感な野郎なんだな……）	［鬼作］：（哼，还挺敏感的家伙嘛……）
［鬼作］：（よ～し、このタイミングだぁ……押すぜ）	［鬼作］：（好——就是这个时机……按下去）
［鬼作］：（よ～し、このタイミングだぁ……行くぜ）	［鬼作］：（好——嘞，就是这个时机……上吧）
［鬼作］：（ハ、ハゲが眩しいんだよぉ……このデブ）	［鬼作］：（禿、秃头晃得我眼睛疼……这个死胖子）
［鬼作］：（普通に喋っていてくださいねぇ……ほれ）	［鬼作］：（请您正常说话哦……来）
……お願いですから入れてください、と言ってみろ。	……说，求求你，请插进来。
……姫野が、雄雌の駆け引きで歯が立たないわけだ。	……难怪姬野在雌雄博豬中完全招架不住。
……歯を立てたら姉貴の会社へ写真を送りつけるぞ。	……敢咬的话，我就把照片寄到你姐姐的公司去。
いやなら大人しく自分が雌犬である事を認めるのだ。	不想的话就乖乖承认自己是母狗吧。
ぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……すっぽん。	呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……啵。
ぐりぐりぐりぐりぐりぐりぐりぐり……ぐぃぃ……。	咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾……咕啾啾……
ずぶっ……めり……ずぶずぶずぶずぶ……ずぶ……。	噗嗤……咕啾……噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……噗嗤……。
そんなに知りたいのなら目を開ければいいだろうに。	那么想知道的话睁开眼睛看不就好了。
どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……っ……。	咕……咕……咕……咕…………
どっくん……どくっ……どく……どく……どく……。	噗咻……噗……噗……噗……噗……
ぬぽ……ずぶ……ぬぽ……ずぶ……ぐい……っ……。	噗啾……咕啾……噗啾……咕啾……顶……！
ナイフの刃先がこんもりと茂る陰毛を撫で回す……。	刀尖在那丛茂密的阴毛上来回摩羇……
プルンという感じで下着の中から乳房がこぼれ出る。	乳房弹跳着从内衣中滑落出来。
俺のニタついた顔を見れば答えるまでもないだろう。	看看我这副奸笑的嘴脸，答案不言自明吧。
俺の視線に気づいたのか、翔子の顔がいきなり曇る。	或许是察觉到了我的目光，翔子的脸色骤然阴沉下来。
俺は指をクイクイと曲げ、綾乃を手招きしてやった。	我弯曲着手指，朝綾乃招了招手。
俺は顔をニタつかせずに、彼女へそう宣言してやる。	我面不改色地向她宣告道。
大手の製薬会社と肩を並べるのもそう遠い日ではない	与大型制药公司并驾齐驱的日子也不会太远了
当然、俺は中でたっぷり排泄してやるつもりである。	我当然打算在里面好好地发泄一番。
撫子の甘く切ない声が俺の鼓膜を震わせた瞬間……。	抚子甜美而凄切的声音震动我鼓膜的瞬间……
確か避妊具だけを生産、販売してる会社でしたよねぇ	如果我没记错的话，贵公司是专门生产、销售避孕用品的吧
絞めていた膣口が肉棒の圧力に負け、すっとゆるむ。	原本紧绞着的阴道口抵挡不住肉棒的压力，一下子松了开来。
聞こえないフリをする俺……我ながらイヤな野郎だ。	我装作听不见的样子……连自己都觉得自己是个讨厌的家伙。
股間へ向けられた刃物が少しだけ膣口へ近づく……。	对准胯间的刀刃稍稍向阴道口靠近了一些……。
言いようもない怒りが心の底から湧き上がってくる。	一股难以言喻的怒火从心底涌了上来。
［おっさん］：お客さん、ズルはダメだよ、ズルは。	［大叔］：客人，不能作弊哦，不能作弊。
［ならず者］：ゆ、祐理とは昔、仕事が一緒で……。	［混混］：祐、祐理以前跟我是同事……
［パ●チョ］：あのぉ、知らないと言ってますけど。	［帕●奇奥］：那个……她说不知道啊。
［パ●チョ］：う、うっぷっ……わ、わかった……。	［帕●奇奥］：呜、嘔……知、知道了……
［会長］：うん、特に妹さんが大喜びしてたみたい。	［会长］：嗯，听说尤其是妹妹那边特别高兴。
［会長］：え～と、ボーリングの玉って重いでしょ？	［会长］：唔，保龄球的球很重对吧？
［優里］：……ここで親子喧嘩をしたくありません。	［优里］：……我不想在这里跟你吵架。
［優里］：あうっ……や、やめて……ください……。	［优里］：唔……请、请住手……
［優里］：あっ……あっ……恐いっ……恐いぃ……。	［优里］：啊……啊……好可怕……好可怕……。
［優里］：あの……お父さんの仕事は忙しいですか？	［优里］：那个……爸爸的工作很忙吗？
［優里］：あの……どうもありがとうございました。	［优里］：那个……非常感谢您。
［優里］：あの……何の事を言ってるのでしょうか。	［优里］：那个……您在说什么呢？
［優里］：あの、また一緒にテニスをしてください。	［优里］：那个，请再和我一起打网球吧。
［優里］：い、いえ……お友達のお家に……います。	［优里］：不、不是……我在……朋友家里……。
［優里］：い、いつまでこんな事を続けるんですか？	［优里］：你、你们要把这种事继续到什么时候？
［優里］：い、意地悪な言い方をしないでください。	［优里］：不、不要用那种刻薄的说法。
［優里］：いや……いや……どっちも……いや……。	［优里］：不……不要……哪个都……不要……
［優里］：いやらしい事はいやです……ひっく……。	［优里］：我不要做那种下流的事……嗝……
［優里］：うっ……い、いや……はあ……はあ……。	［优里］：呃……不、不要……哈……哈……
［優里］：お、おしっこなのにネバネバしてて汚い。	［优里］：明、明明是尿尿却黏黏糊糊的好恶心。
［優里］：お、お願いですから犯さないでください。	［优里］：求、求求您不要侵犯我。
［優里］：お、奥が痛い……奥が……あぁぁぁ……。	［优里］：好、好深……好痛……啊啊啊……
［優里］：こんな格好はいやですぅ……ひっく……。	［优里］：这种姿势好难为情……嚶……。
［優里］：し、しまってくれるまで顔を上げません。	［优里］：你、你不收起来我就不抬头。
［優里］：ち、ちゃんと言われたとおりにしました。	［优里］：我、我已经按你说的做了。
［優里］：ですから、お父さんを待っていたんです。	［优里］：所以我说了，我是在等爸爸。
［優里］：ひっく……いつ満足してくれるんですか？	［优里］：呜嗝……你们什么时候才会满足？
［優里］：へ、変な事はしたくないです……ひっく。	［优里］：我不想做奇怪的事……嚶。
［優里］：べ、別に……それよりお父さんには……。	［优里］：没、没什么……比起这个，爸爸那边……
［優里］：も、もうお家に帰りたい……ううっ……。	［优里］：我、我想回家了……呜呜……。
［優里］：も、もう許してください……ひっく……。	［优里］：求、求求你饶了我吧……嗝……
［優里］：んっ……く、くすぐったい……うぅ……。	［优里］：嗯……好、好痒……呜……
［円香］：……前の穴に入れてくれるまで帰さない。	［圆香］：……不插进前面的洞就不让你回去。
［円香］：あうっ……かちょーの……大きいっ……。	［圆香］：啊……课长的……好大……
［円香］：あれ、かいちょーってずっと観てないの？	［圆香］：咦，会长一直都没看吗？
［円香］：あれ、かちょーが来るなんてめずらしー。	［圆香］：咦，课长来我这儿还真稀奇。
［円香］：あれ、ぶちょーが来るなんてめずらしー。	［圆香］：咦，部长来我这儿还真稀奇。
［円香］：あ～～～～～っ、い、いや～～～～っ！！	［圆香］：啊————不、不要————！！
［円香］：い、いきなりそんな事を言われても……。	［圆香］：突、突然说出这种话……
［円香］：い、一緒にいけた……ね……ひっく……。	［圆香］：我、我们一起去了呢……嗝……
［円香］：い、痛い～、痛い～、死ぬっ、死ぬっ！！	［圆香］：好、好痛～，好痛～，要死了，要死了！！
［円香］：いーかげんにしないと大声を出すからね。	［圆香］：你再不适可而止，我就要大声叫了哦。
［円香］：ううん、どちらかと言えば痩せてる感じ。	［圆香］：没有，要说的话反而是偏瘦的感觉。
［円香］：うん、可愛く撮れてるやつなら好きだよ。	［圆香］：嗯，如果是拍得可爱的照片的话，我喜欢哦。
［円香］：おぢさん、けっこうわかってるじゃない。	［圆香］：大叔，还挺有眼光的嘛。
［円香］：お・ま・ん・こ……に、入れてください。	［圆香］：小……穴……请插进来。
［円香］：か、かちょーはそんな事をして平気なの？	［圆香］：课、课长你这样做没问题吗？
［円香］：か、身体が……痺れて……動かない……。	［圆香］：身、身体……发麻……动不了……。
［円香］：かちょーが変な事ばかり考えさせるから。	［圆香］：都是因为课长老让人家想些奇怪的事情。
［円香］：そういうの、女の子にしつれーだと思う。	［圆香］：这种话，对女孩子很失礼的吧。
［円香］：そーゆー意味で言ったんじゃないってば。	［圆香］：我才不是那个意思啦。
［円香］：だから、来なかった理由を訊いてるの！！	［圆香］：所以说，我在问你为什么没来！！
［円香］：だからぁ、そっち方面の趣味はないって。	［圆香］：所以说，我对那方面没兴趣啦。
［円香］：だめっ……あっっ……ああっ……だめ！！	［圆香］：不行……啊……啊啊……不行了！！
［円香］：で、その写真を私に見せてどうするわけ？	［圆香］：所以，你把那照片给我看是想怎样？
［円香］：できちゃったら責任とってもらうからね。	［圆香］：要是怀上了，你可得负责啊。
［円香］：なんか、すっごく馬鹿にされてるみたい。	［圆香］：总觉得，好像被你狠狠嘲笑了一样。
［円香］：ねえ、前からこんな馬鹿な事をしてるの？	［圆香］：喂，你以前就在做这种蠢事吗？
［円香］：ふーん、彼は翔子ちゃんに惚れてるんだ。	［圆香］：哼——，原来他喜欢翔子啊。
［円香］：ぶちょーがこの書類を処理してくれって。	［圆香］：部长让你处理一下这份文件。
［円香］：ぶちょーが変な事ばかり考えさせるから。	［圆香］：都是因为部长老让人家想些奇怪的事情。
［円香］：へへっ、少しスカートを上げすぎたかな？	［圆香］：嘿嘿，是裙子撩得太高了吗？
［円香］：やっぱりあの時に、変な事をしてたんだ。	［圆香］：果然那时候你就在干奇怪的事了。
［円香］：わ、わかった……ひっく……ひっく……。	［圆香］：我、我知道了……嗝……嗝……。
［円香］：わ、私の部屋でお祝いをしようよ……ね？	［圆香］：那、那去我房间庆祝一下吧……好吗？
［円香］：わあ、これならコイでもすくえそうだよ。	［圆香］：哇，用这个的话连錦鯉都能捞到呢。
［円香］：んー、思っていたのと少し違ってたから。	［圆香］：嗯——和我想的有点不一样呢。
［円香］：ダ、ダメ……くる……きちゃ……う……。	［圆香］：不、不行……要……要来了……呜……
［円香］：中で出すのはもうやめて欲しいんだけど。	［圆香］：我希望你以后别再射在里面了。
［円香］：今日はもう会社に戻るから……ばいばい。	［圆香］：我今天要回公司了……拜拜。
［円香］：剃ったのに満足してないみたい……だね。	［圆香］：剃完了你好像还是不满意……呢。
［円香］：可愛く撮れてるやつなら好きだけど……。	［圆香］：如果拍得可爱的话我倒是喜欢……
［円香］：本当にぶちょーは使い方がわかってるの？	［圆香］：部长你真的会用吗？
［円香］：無理して丁寧言葉を遣わなくてもいいよ。	［圆香］：不用勉强说敬语也没关系哦。
［円香］：私さー、おばあちゃん子だったから……。	［圆香］：我呢，从小就是跟奶奶一起长大的……
［円香］：私だっておぢさんの悪い噂を聞いてるよ。	［圆香］：我也听到大叔的坏话了哦。
［刑事］：じゃ、素直にどこで何をしてたか言いな。	［刑事］：那就老实交代你当时在哪儿干什么吧。
［刑事］：円香って、営業一課にいるねーちゃんか？	［刑事］：圆香，就是营业一课的那个小韆吗？
［刑事］：宏美って、営業一課にいるねーちゃんか？	［刑事］：宏美，就是营业一课那个小韆吗？
［啓吾］：あんた、達成できるとでも思ってるのか？	［啓吾］：你这家伙，真以为自己能完成吗？
［啓吾］：あんたとの契約は今月いっぱいのはずだ。	［啓吾］：你的合同这个月底就到期了吧。
［啓吾］：あんな写真を妻に見られたくないんでね。	［啓吾］：我可不想让妻子看到那种照片。
［啓吾］：いえ……もう新規開拓は関係ありません。	［啓吾］：不……已经跟新开拓没关系了。
［啓吾］：いや、何でもない……もういいんだ……。	［啓吾］：不，没什么……算了……
［啓吾］：どうした、頬の筋肉がヒクヒクしてるぞ。	［啓吾］：怎么了，脸颊的肌肉在抽搐啊。
［啓吾］：ふふん、すでに犯人の目星はついている。	［啓吾］：哼哼，我已经锁定犯人了。
［啓吾］：今から荷物をまとめてすぐに出て行け……	［啓吾］：现在马上收拾行李给我滚出去……
［女の人］：や、犯られる時の相手は……あ、あれ？	［女の人］：那、被侵犯时的对象是……啊，咦？
［女の声］：数本の抜け毛で文句を言う状態かしら？	［女の声］：都这副德行了还好意思抱怨掉几根头发？
［女の子］：あっ、なんだこれ……おじさんだなー。	［女の子］：啊，这是什么……是大叔啊。
［女の子］：あのね、お湯飲みが汚れてたから……。	［女の子］：那个，因为茶杯脏了……
［女の子］：あはは、おじさんはいつも元気だよね。	［女の子］：啊哈哈，大叔你总是这么精神呢。
［女の子］：おじさん、お風呂入れておいたからね。	［女の子］：大叔，我已经帮你放好洗澡水了哦。
［女の子］：おじさん、けっこう心配しょーだよね。	［女の子］：大叔你还挺爱操心的嘛。
［女の子］：おじさん、もう日曜日の夜だよ～っ！！	［女の子］：大叔，已经是星期天晚上啦——！！
［女の子］：おじさん、今日も帰りが遅かったねー。	［女の子］：大叔，你今天也回来得好晚呀——
［女の子］：だから、ボクは幽霊じゃないってばぁ。	［女の子］：所以说，我不是幽灵啦。
［女の子］：どーして何も言ってくれないのかなぁ？	［女の子］：为什么什么都不跟我说呢？
［女の子］：な、何バカな事を言ってるんだよ～！！	［女の子］：你，你在说什么蠢话啊～！！
［女の子］：わ～っ、おじさんの顔が沈んでくぅ！！	［女の子］：哇——大叔的脸要沉下去了！！
［女の子］：ハズレはないから安心していいからね。	［女の子］：没有谢谢惠顾的，放心啦。
［女の子］：ボ、ボク、この部屋が好きなんだもん。	［女の子］：我、我就是喜欢这个房间嘛。
［女の子］：ボク、おじさんの匂いが大好きだから。	［女の子］：因为我最喜欢大叔的味道了。
［女の子］：ボク、おじさんの邪魔してないでしょ？	［女の子］：我没有打扰到大叔吧？
［女の子］：ボク、ちゃんとお留守番してたよ～！！	［女の子］：我好好看家了哦～！！
［女の子］：ボク、嘘だなんて言ってないじゃない。	［女の子］：我又没说是假的嘛。
［姫野部長］：私は変質者に知り合いなどいない！！	［姫野部长］：我才没有变态熟人！！
［宏樹］：お、お、おぢさんに……いててててっ！！	［宏树］：对、对、对大叔……疼疼疼疼疼！！
［宏樹］：ば、ば、馬鹿野郎っ、名前で呼ぶなっ！！	［宏树］：笨、笨、笨蛋，不准叫我名字！！
［宏樹］：も、もうしません……ご、ごめんなさい。	［宏树］：我、我不会再这样了……对、对不起。
［宏樹］：キ、キレたマネしやがって……この野郎。	［宏树］：你、你装什么疯……混蛋。
［宏美］：……街で声をかけられて……それで……。	［宏美］：……在街上被搭讪了……然后……
［宏美］：あ……ぁ……ぁ……ぁ……ぁ……っ……。	［宏美］：啊……啊……啊……啊……啊……呃……。
［宏美］：あ、危ないからナイフを離してください。	［宏美］：啊，很危险的，请把刀放下。
［宏美］：あ、危ない事はしないで……お願い……。	［宏美］：不、不要做危险的事情……求你了……。
［宏美］：あの……私、急ぎの仕事がありますから。	［宏美］：那个……我还有急事要处理。
［宏美］：い、い、痛いからやめて……ううっ……。	［宏美］：好、好、好痛求你停下……呜呜……。
［宏美］：い、いやらしい事はもう……ひっく……。	［宏美］：下、下流的事情已经……嗝……
［宏美］：うっ……はぁ……ぁ……い……やぁ……。	［宏美］：呜……哈……啊……不……要……。
［宏美］：こんな大きいの……絶対入りません……。	［宏美］：这么大的东西……绝对插不进去的……。
［宏美］：ずっと目を開けてないと……だめですか？	［宏美］：一直睁着眼睛的话……不行吗？
［宏美］：ずるい……い、いや……いや……ぁ……。	［宏美］：好狡猾……不、不要……不要……啊……
［宏美］：そ、そんなつもりで言ったわけじゃ……。	［宏美］：我、我不是那个意思……。
［宏美］：そんな大きいの……絶対入りません……。	［宏美］：那么大的东西……绝对进不去的……
［宏美］：っ……っ……ぅ……ぁ……っ……っ……。	［宏美］：唔……嗯……呜……啊……唔……嗯……。
［宏美］：っっ……手を離して……くださいっ……。	［宏美］：唔……请把手……放开……
［宏美］：も、もう中で出すのはやめてください！！	［宏美］：不、不要再射在里面了！！
［宏美］：やめて……もう……やめて……っっ……。	［宏美］：停下来……求你……停下来……
［宏美］：わ、私は……いやらしい……雌です……。	［宏美］：我、我是……淫荡的……母狗……。
［宏美］：んっ……んぐ……んぐ……っ……んっ！！	［宏美］：唔……唔嗯……唔嗯……唔……唔！！
［宏美］：んっ……触らないでください……あっ！！	［宏美］：唔……请不要碰我……啊！！
［宏美］：早く閉じさせてください……ううっ……。	［宏美］：快让我合上……呜呜……
［宏美］：自分の欠点を言われた気分はどうですか？	［宏美］：被人指出自己的缺点，感觉如何？
［宏美］：言われたとおり……しゃがみました……。	［宏美］：按照你说的……我蹲下了……。
［宏美］：遠慮しないで笑ってください……ひっく。	［宏美］：请不要客气尽管笑吧……嗝。
［宏美］：（じっとしててください……あんっ！！）	［宏美］：（请您别动……啊啊！！）
［左の男］：納得できなければ首を縦に振れません。	［左边的男人］：无法接受的话，我点不了头。
［左の男］：聞いてもらわなければ話が進みません。	［左边的男人］：您不听的话，事情就没法谈下去了。
［左の男］：説明してくれなければ納得できません。	［左边的男人］：您不解释清楚的话，我无法接受。
［撫子］：あ……あ……い、いや……っ……っ……。	［抚子］：啊……啊……不、不要……呜……呜……。
［撫子］：あ……だ、だめ……入れたら……だめぇ。	［抚子］：啊……不、不行……不能放进来……不行的。
［撫子］：あ、あなたぁ……助けて……助けて……。	［抚子］：亲、亲爱的……救救我……救救我……
［撫子］：あ、あの……少しお時間……ありますか？	［抚子］：那，那个……你现在有空吗？
［撫子］：あう……っ……い、いや……いやぁ……。	［抚子］：啊……不……不要……不要啊……。
［撫子］：あっ……いや……い、いく……いく……。	［抚子］：啊……不……要、要去……要去了……。
［撫子］：あっ……さ、触ったら……だめ……です。	［抚子］：啊……不、不要碰……不行……的……
［撫子］：あなた、あまり飲み過ぎないほうが……。	［抚子］：老公，你还是少喝点比较……
［撫子］：あんっ……だ、出すなら外に……っ……。	［抚子］：啊嗯……要、要射的话射外面……！
［撫子］：う……っ……も、もういや……です……。	［抚子］：呜……不、不要再问了……
［撫子］：お、おまんこ……おまんこ……っっ……。	［抚子］：小、小穴……小穴……呜呜……
［撫子］：そ、そんな事をされたら……主人に……。	［抚子］：要、要是被你这样对待的话……会被主人……。
［撫子］：そんな事をしたらあなたが捕まりますよ。	［抚子］：你要是那样做的话，会被抓起来的。
［撫子］：な、中で出すなんて……ひ、ひどい……。	［抚子］：竟、竟然射在里面……太、太过分了……。
［撫子］：は、早く……出して……ください……っ。	［抚子］：快、快点……射出来……求你了……
［撫子］：はい、よかったら食べて頂こうと思って。	［抚子］：是的，想着您如果不嫌弃的话可以尝尝。
［撫子］：も、もう虐めるのは……やめてください。	［抚子］：求、求你别再欺负我了……
［撫子］：ゆ、指を動かさないでください……っっ。	［抚子］：请，请不要动手指……！
［撫子］：わ、私……管理人さんに言ってきます！！	［抚子］：我、我……去跟管理员说一声！！
［撫子］：んぐ……っっ……うう……はあはあ……。	［抚子］：唔嗯……呜呜……哈啊哈啊……
［撫子］：んげっ……く、苦しい……はあはあ……。	［抚子］：呜呃……好、好难受……哈啊哈啊……。
［撫子］：んっ……あっ……だ、だめ……んっ……。	［抚子］：嗯……啊……不、不行……嗯……
［撫子］：んっ……い、いや……いや……いや……。	［抚子］：嗯……不、不要……不要……不要……
［撫子］：んっ……や、やっぱり無理……です……。	［抚子］：唔……不、不行……还是太勉强了……
［撫子］：課長さんになられたと主人に聞きました。	［抚子］：我听我丈夫说您升任课长了。
［新馬］：あ、いや……何でもないです……ははは。	［新马］：啊，不……没什么……哈哈哈。
［新馬］：あの、実は葵さんの事なんですけど……。	［新马］：那个，其实是关于葵小姐的事……
［新馬］：か、彼女、僕の事を悪く言ってましたか？	［新马］：她、她有说我坏话吗？
［新馬］：はい、退屈させないように頑張ります！！	［新马］：好的，我会努力不让您觉得无聊的！！
［新馬］：やっぱり秘書課の女性は綺麗なんですね。	［新马］：果然秘书课的女性都很漂亮呢。
［新馬］：僕、こうする事をずっと夢見ていました。	［新马］：我一直梦想着能这样做。
［新馬］：僕、翔子さんと世間話をしてただけです。	［新马］：我只是和翔子小姐聊聊天而已。
［新馬］：葵さん、ごめんなさいと言われても……。	［新马］：葵小姐，光说对不起的话……。
［新馬］：鬼作課長、お見合いをされたそうですね。	［新马］：鬼作课长，听说您去相亲了？
［新馬］：鬼作課長、僕もここにいていいですよね。	［新马］：鬼作课长，我也可以待在这里吧。
［新馬］：鬼作部長、お見合いをされたそうですね。	［新马］：鬼作部长，听说您去相亲了？
［桃子］：……鬼作さんは鬼畜モンじゃありません。	［桃子］：……鬼作先生不是鬼畜门。
［桃子］：あの、ただ食事をしただけですから……。	［桃子］：那个，我只是吃了顿饭而已……
［桃子］：い、いやらしい事を言わないでください。	［桃子］：请、请不要说那种下流的话。
［桃子］：い、痛いっ……痛いっ……痛いっ……！！	［桃子］：好、好痛……好痛……好痛……！！
［桃子］：いや……そんな事を考えないでください。	［桃子］：不要……请不要想那种事情。
［桃子］：お、同じですから……安心してください。	［桃子］：和、和您一样大……请放心。
［桃子］：か、会長にとって大切な物と言えば……。	［桃子］：对、对会长来说重要的东西的话……
［桃子］：き、鬼作さんは優しい人です……ううっ。	［桃子］：鬼、鬼作先生是个温柔的人……呜呜。
［桃子］：そ、そんな事を言わないで……あぁ……。	［桃子］：不、不要说那种话……啊啊……
［桃子］：そ、そんな事を言われてもわかりません。	［桃子］：就、就算你这么说我也不知道啊。
［桃子］：だ、だめ……見ないで……見ないで……。	［桃子］：不、不行……不要看……不要看……
［桃子］：ど、どうしてそういう事を訊くんですか？	［桃子］：你、你为什么要问这种事？
［桃子］：ど、どうしてわかってくれないんですか？	［桃子］：为、为什么你就是不肯理解呢？
［桃子］：な、中で……っ……中で……ひっく……。	［桃子］：在……在里面……呜……在里面……嗝……。
［桃子］：は、はい……人の名前の……頭文字……。	［桃子］：是、是的……人名的……头一个字母……。
［桃子］：はい……あれってすごく温かいんですね。	［桃子］：是的……那个真的好温暖呢。
［桃子］：ひどい……ひどい……ひどい……ぃ……。	［桃子］：太过分了……太过分了……太过分了……呜……。
［桃子］：また、この間みたいな事をするんですか？	［桃子］：您又要做和上次一样的事吗？
［桃子］：む、胸でそんな事をしたらいけませんっ。	［桃子］：不，不可以用胸部做那种事……
［桃子］：やだ、またお嬢さんって呼ばれちゃった。	［桃子］：哎呀，又被叫小姐了。
［桃子］：やっぱり……鬼作さんは可哀想な人です。	［桃子］：果然……鬼作先生是个可悲的人。
［桃子］：わ、わざと悪い人ぶってるだけ……です。	［桃子］：您、您只是故意装坏人……而已。
［桃子］：わ、私、本当は……鬼作さんの事を……。	［桃子］：我、我其实……对鬼作先生……
［桃子］：ホテルサンタワー……はい、知ってます。	［桃子］：太阳塔酒店……是的，我知道。
［桃子］：下着だけ脱がして……鬼作さん、変です。	［桃子］：只脱掉内衣……鬼作先生，好奇怪。
［桃子］：剃るほうじゃなくて自分で触るのを……。	［桃子］：我说的不是剃毛，是你自己用手……。
［桃子］：無理にしても楽しくないです……ひっく。	［桃子］：被强迫的话就不开心了……嗝。
［桃子］：私が……元の鬼作さんに戻してあげます。	［桃子］：我……会让你变回原来的鬼作先生的。
［桃子］：自分でするなんて……やってはだめです。	［桃子］：自己做那种事……是不可以的。
［桃子］：鬼作さん、こんな事をしてはいけません。	［桃子］：鬼作先生，您不应该做这种事。
［男の人］：し、し、失敬な……いったい君は……。	［男の人］：太、太、太失礼了……你到底是……。
［男の声］：もしかしてここも変わってねぇ……か？	［男の声］：难不成这里也没变……是吗？
［男］：くんくんくん……くんくんくん……ふふっ。	［男］：嗅嗅嗅……嗅嗅嗅……呵呵。
［看護婦］：じっとしてないと吐精できませんよー。	［护士］：不乖乖待着的话可射不出来哦。
［看護婦］：それじゃあ、次は精液を採取しま～す。	［护士］：那么，接下来要采集精液咯～
［看護婦］：それにしてもよく逃げられましたねー。	［护士］：话说回来，您还真能跑啊。
［祐司］：どうして課長の私が最後なんですかねぇ。	［祐司］：为什么身为课长的我要放到最后介绍呢。
［祐司］：ほう、あのイヤな野郎の知り合いですか。	［祐司］：哦，是那个讨厌家伙的熟人吗。
［禿作］：あの刑事、まだ中庭にいるんじゃねぇか？	［禿作］：那个刑警，不是还在中庭吗？
［禿作］：あれぇ、確かお前は杉本製薬の前で……。	［禿作］：哎呀，你不是之前在杉本制药门口的那个……。
［禿作］：おい、会社以外で大切な物はねぇのかぁ？	［禿作］：喂，除了公司就没有其他重要的东西了吗？
［禿作］：お前、一生そうやって生きるつもりかぁ？	［禿作］：你打算一辈子都这样过下去吗？
［禿作］：くくくっ……くくっ……あ～、可笑しい。	［禿作］：呵呵呵……呵呵……啊～，太可笑了。
［禿作］：くくっ……お前、わかってるじゃねぇか。	［禿作］：呵呵……你小子挺懂嘛。
［禿作］：くくっ……その携帯電話、俺によこしな。	［禿作］：嘿嘿……把那手机交给我。
［禿作］：くくっ……当然、中に入るんだろうなぁ。	［禿作］：嘿嘿……当然要进去看看了。
［禿作］：くくっ、そんな事を言っていいのかねぇ。	［禿作］：呵呵呵，说这种话真的好吗？
［禿作］：くくっ、もちろん犯人は雄って事に……。	［禿作］：呵呵，凶手当然是雄性……
［禿作］：くくっ、今度来る時は蟹江とご対面かぁ？	［禿作］：嘿嘿嘿，下次来的时候就能和蟹江见面了吗？
［禿作］：くくっ、会長には連絡をとったのかよぉ。	［禿作］：呵呵，你联系过会长了吗？
［禿作］：くくっ、居留守を使ってるんじゃあ……。	［禿作］：呵呵，说不定是故意装作不在家呢……
［禿作］：くくっ、足の向くまま気の向くまま……。	［禿作］：嘿嘿，脚往哪儿走就往哪儿去……
［禿作］：けっ、首を振ってねぇでちゃんと答えな。	［禿作］：啧，别光摇头，好好回答。
［禿作］：こ、このクソ雌ぅ……ツバかけやがった。	［禿作］：这、这臭娘们……竟敢往我脸上吐口水。
［禿作］：ここは客に恥をかかせるホテルなのかぁ？	［禿作］：这里是让客人难堪的酒店吗？
［禿作］：この野郎、今のが笑いながらする話かぁ？	［禿作］：你这家伙，刚才那话是能笑着说的吗？
［禿作］：この鍵は、俺の鍵だったんじゃねぇかぁ？	［禿作］：这把钥匙，会不会原本是我的呢？
［禿作］：さてとぉ、切手でも買ってこようかねぇ。	［禿作］：好了，我去买点邮票吧。
［禿作］：そ、そのぶっとい注射器は何なんだよぉ。	［禿作］：那、那根粗得吓人的注射器是什么鬼啊！
［禿作］：そうかい、それじゃまずは１センチだぁ。	［禿作］：是吗，那就先来1厘米吧。
［禿作］：そう言う割には笑顔が引きつってるぞぉ。	［禿作］：嘴上说没事，笑容都僵了啊。
［禿作］：その割には俺に対して態度がでかいねぇ。	［禿作］：那你对我的态度倒是挺嚣张的嘛。
［禿作］：ちっ、人を犬みてぇに追っ払いやがって。	［禿作］：啧，像赶狗一样把人褄走。
［禿作］：ちっ、本物のおっぱいだったじゃねぇか。	［禿作］：啧，原来是真的奶子啊。
［禿作］：ちっ、雄か雌かぐれぇわかるだろ……え？	［禿作］：啧，起码知道是公的还是母的吧……啊？
［禿作］：な～んだ、それなら話は早漏じゃねぇか。	［禿作］：什～么嘛，那样的话事情就早泄了嘛。
［禿作］：はあ、じゃねぇんだよ……正直に答えな。	［禿作］：别给我装傻……老实回答。
［禿作］：はあはあはあっ……ぜいぜいぜいっ……。	［禿作］：哈啊哈啊哈啊……呼哧呼哧呼哧……
［禿作］：ふふん、撫子は何をしてるのかねぇ……。	［禿作］：哼哼，抚子在干什么呢……。
［禿作］：ま、間違いなくＡ型って言ったんだなぁ。	［禿作］：真、真的确定说的是A型吗？
［禿作］：もしかして、またホテルサンタワーかぁ？	［禿作］：难不成，又是太阳塔酒店吗？
［禿作］：ホテルサンタワーの場所を知ってるかぁ？	［禿作］：你知道太阳塔酒店在哪儿吗？
［禿作］：一目で、かぶりモンってわかるんだよぉ。	［禿作］：一眼就能看出来是戴的假发啊。
［禿作］：中庭ですれ違った事もねぇのかよ……え？	［禿作］：在中庭也没碰到过吗……啊？
［禿作］：他に気にする事がなかっただけですよぉ。	［禿作］：只是没有其他需要在意的事情罢了。
［禿作］：会長のブツをいつかっぱらったんだよぉ。	［禿作］：会长的东西是什么时候偷走的啊。
［禿作］：会長の側に怪しい野郎はいなかったかぁ？	［禿作］：会长身边有没有可疑的家伙？
［禿作］：会長の大切なブツが何か考えるんだよぉ。	［禿作］：想想会长珍贵的东西是什么啊。
［禿作］：何しにここへ来たんだよぉ……馬鹿野郎。	［禿作］：你来这儿干嘛啊……蠢货。
［禿作］：俺に忠誠を誓ったはずだぜぇ……くくっ。	［禿作］：你不是向我发誓效忠了吗……嘿嘿。
［禿作］：取り繕う事ぁないと思うぜぇ……くくっ。	［禿作］：别掩饰了……呵呵。
［禿作］：問題は、中庭からどこに行くかだぁ……。	［禿作］：问题是，从中庭要去哪儿呢……
［禿作］：問題は中庭からどこに行くか、だぁ……。	［禿作］：问题是从中庭出发该去哪儿呢……。
［禿作］：壁についた手は挙げてるつもりなのかぁ？	［禿作］：你那撑在墙上的手是打算举起来的意思吗？
［禿作］：奥様、可愛らしい名前でございますねぇ。	［禿作］：夫人的名字真是可爱呢。
［禿作］：思いっきり苦しい弁解だねぇ……くくっ。	［禿作］：这借口也太牵强了吧……呵呵。
［禿作］：指先に硬いモンが触れたぞぉ……何だぁ？	［禿作］：指尖碰到了什么硬邦邦的东西……是什么？
［禿作］：禿作は犯人じゃございません、きっぱり。	［禿作］：禿作不是犯人，我说得很清楚。
［禿作］：罪を犯したやつはみんなそう言うんだぁ。	［禿作］：犯了罪的家伙都是这么说的。
［禿作］：裏ビデで流出って割り切ったのは誰だぁ？	［禿作］：说什么反正都要被做成黄片流出去了不如想开点的是谁啊？
［禿作］：謝っただけじゃ撫子は死なないぜぇ……。	［禿作］：光道歉可不会让抚子死掉啊……
［禿作］：部屋でのんびりしてる時間はねぇぞ……。	［禿作］：没时间在房间里悠闲待着了……
［禿作］：（ちっ、嫌な野郎に会っちまったな……）	［禿作］：（啧，碰上个讨厌的家伙了……）
［綾乃］：……ホテルサンタワーの１４０２号室よ。	［綾乃］：……太阳塔酒店1402号房。
［綾乃］：あ、あんたから何も与えられたくないわ。	［綾乃］：我、我才不想从你那里得到任何东西。
［綾乃］：あ、あんたと相性がいいはずないでしょ？	［綾乃］：你、你觉得我会跟你合得来吗？
［綾乃］：あ、あんたなんか……あんたなんか……。	［綾乃］：你，你这种人……你这种人……
［綾乃］：あっ……ん……あっ……あっ……っ……。	［綾乃］：啊……嗯……啊……啊……啊……
［綾乃］：あなた、翔子お嬢さんと親しかったわね。	［綾乃］：你，和翔子小姐很亲近吧。
［綾乃］：あら、嬉しい事を言ってくれるじゃない。	［綾乃］：哎呀，你还真会说让人开心的话呢。
［綾乃］：あら、本気で私の弱点だと思っているの？	［綾乃］：哎呀，你真以为那是我的弱点？
［綾乃］：あんた、さ、最低のエロじじい……だわ。	［綾乃］：你这个，最……最下流的色老头……
［綾乃］：あんたが勝手に勘違いしただけじゃない。	［綾乃］：是你自己误会的吧。
［綾乃］：あんたね、これ以上どこを剃ればいいの？	［綾乃］：你啊，再剃下去还能剃哪里？
［綾乃］：あんたの股間から腐敗臭が漂ってくるわ。	［綾乃］：你胯下飘来一股腐臭味。
［綾乃］：い、いい加減にしないと本気で怒るわよ。	［綾乃］：你、你再不适可而止我可要真的生气了。
［綾乃］：いちいち説明しなくてもわかってるわよ。	［綾乃］：不用你一一解释我也知道。
［綾乃］：えーぶい、えーぶい、ってしつこいわね。	［綾乃］：AV、AV的，你烦不烦啊。
［綾乃］：き、気持ちいいわけ……ない……わ……。	［綾乃］：才、才不会舒服……不可能……的……
［綾乃］：こ、こんな事をしたらあんただって……。	［綾乃］：你、你做这种事的话，你自己也会……。
［綾乃］：こんな事で嘘を言っても仕方がないわね。	［綾乃］：这种事我骗你也没意义吧。
［綾乃］：そ、その言葉を覚えておくがいいわ……。	［綾乃］：你、你最好记住这句话……
［綾乃］：その性欲を別の部分に向けたらどうなの？	［綾乃］：你就不能把那股性欲用到别的地方去吗？
［綾乃］：ち、ちょっとあんた、何を言ってるのよ。	［綾乃］：你、你这家伙，在说什么呢。
［綾乃］：っっっっ……っっっっ……っっっっ……。	［綾乃］：呜呜呜呜……呜呜呜呜……呜呜呜呜……
［綾乃］：ついてるならとっくに問い質してるわよ。	［綾乃］：要是有头绪的话，早就去质问了好吗。
［綾乃］：なによ、自分だって勘違いしてたくせに。	［綾乃］：什么嘛，你自己不也搞错了吗。
［綾乃］：何か思い当たる事があるなら教えなさい。	［綾乃］：如果你知道什么，就给我说出来。
［綾乃］：大人の女性として当然のエチケットだわ。	［綾乃］：作为成熟女性理所当然的礼仪。
［綾乃］：恥ずかしがるようなタマじゃないでしょ？	［綾乃］：你还会不好意思？
［綾乃］：私達の事、誰にも言ってないでしょうね。	［綾乃］：我们之间的事，你没跟任何人说吧。
［翔子］：あうっ……いたっ……っ……うっ……！！	［翔子］：啊呜……好痛……唔……！！
［翔子］：お、おじいちゃんに言いつけてやる～！！	［翔子］：我、我要告诉爷爷～！！
［翔子］：おじさんもパーティーに来てたんだ～！！	［翔子］：大叔也来参加派对了啊～！！
［翔子］：じゃあ、みんなで一緒に行こ……ね、ね？	［翔子］：那，大家一起去吧……好不好嘛？
［翔子］：だから、翔子一人だって言ったでしょ！！	［翔子］：所以说，翔子不是说了只有一个人吗！！
［翔子］：どうして、ちゃんと……言ったのに……。	［翔子］：为什么……明明都说了……
［翔子］：ね～ね～、今度はあそこのゲームで遊ぼ。	［翔子］：呐呐，下次去那边的游戏玩吧。
［翔子］：ふ～ん、お仕事って本当に大変なんだね。	［翔子］：嗯～工作真的好辛苦啊。
［翔子］：わかった、それで翔子の事を恨んで……。	［翔子］：我明白了，所以你才恨翔子……
［翔子］：次の時、返事をしてくれるって言ったよ。	［翔子］：……你说过下次会给我答复的。
［翔子］：翔子、おじさんの言うことは何でもきく。	［翔子］：翔子，大叔说什么都会听的。
［翔子］：肉人形なんて言葉、翔子はわからないよ。	［翔子］：肉人偶什么的，翔子听不懂啦。
［葵］：あっ……あっ……あっ……あっ……っ……。	［葵］：啊……啊……啊……啊……唔……。
［葵］：あっ……い、いや……奥は……いやぁ……。	［葵］：啊……不、不要……那里……不要啊……。
［葵］：うっ～～っ……い……く……っ……っ……。	［葵］：呜～～唔……要……去……了……唔……
［葵］：か、簡単にできちゃう時だってあります！！	［葵］：有、有时候很容易就会怀上的！！
［葵］：こ、これからもいいお友達でいてください。	［葵］：以、以后也请和我做好朋友吧。
［葵］：これ、金魚すくいをしてる時ですよね……。	［葵］：这是在捞金鱼的时候拍的吧……
［葵］：そ、そうやって私を卑しめればいいんです。	［葵］：这、这样羞辱我就满意了吗。
［葵］：それじゃ、今から婦長さんを呼んで来ます。	［葵］：那么，我现在去叫护士长过来。
［葵］：た、たとえ貼ってもはがしてしまえば……。	［葵］：就、就算你贴出来我也会撕掉的……
［葵］：な、中で出すなら避妊具をつけてください。	［葵］：如、如果要射在里面的话，请戴上避孕套。
［葵］：はい、婦長さんから鍵を預かってますから。	［葵］：是的，护士长把钥匙交给我保管了。
［葵］：び、病院ですからシャボンぐらいあります。	［葵］：这、这里是医院，肥皂还是有的。
［葵］：んぐっ……んぐっ……っ……げ……ぇ……。	［葵］：唔……唔……嘔……呃……。
［葵］：抜いて……っ……痛いから……抜いて……。	［葵］：拔出去……痛……拔出去……。
［葵］：最近、ここへお見えになってないですよね。	［葵］：您最近都没来这里呢。
［葵］：陣野さんに拭いてもらいたい……です……。	［葵］：我想让阵野先生帮我擦……
［蟹江］：ど、どうやって彼女を口説いたんだよっ。	［蟹江］：你、你到底是怎么把她泡到手的啊！
［蟹江］：や、やっぱりチンコをくわえたんだ……。	［蟹江］：果、果然含了肉棒吗……。
［達也］：あ……い、いや……すまん……つい……。	［达也］：啊……不，不是……对不起……一时嘴快……。
［達也］：い、いいから落ち着いてくれ……な、な？	［达也］：别、别急先冷静一下……好、好吗？
［達也］：さっきロビーで鬼作課長に会ったんだぞ。	［达也］：我刚才在大厅碰到鬼作课长了。
［達也］：じゃあ、みんなにはそう伝えておくから。	［达也］：那，我就跟大家这么说了。
［達也］：そ、そうか、行かないのか……残念だな。	［达也］：这、这样啊，不去吗……真可惜啊。
［達也］：少し前に帰ったよ……急な用事だそうだ。	［达也］：他刚才回去了……好像是有急事。
［達也］：最後は……え～と……あれ……蟹江君は？	［达也］：最后是……呃……咦……蟹江君呢？
［達也］：本社で受付をしてる《白石　桃子》君だ。	［达也］：这位是在总公司担任前台的《白石　桃子》。
［面接官］：まあ、たまたま聞いていただけだろう。	［面试官］：嘛，不过是碰巧听到了而已吧。
［鬼作］：……それともお前が肉壺を堪能するかぁ？	［鬼作］：……还是说你想来享用那肉壶？
［鬼作］：ああ、お前がいやなら俺ぁもうしねぇよ。	［鬼作］：啊啊，你要是不愿意，我就不那么做了。
［鬼作］：あなた様の好みに合わせますです、はい。	［鬼作］：全凭您的喜好，是的。
［鬼作］：あの……この包みは何でございますかぁ？	［鬼作］：那个……请问这包的是什么呢？
［鬼作］：あのぉ、どうしてこの鬼作がクビに……。	［鬼作］：那个……为什么我鬼作会被开除……
［鬼作］：あのな、そんなの売ってるわけねぇだろ。	［鬼作］：喂喂，哪有卖那玩意儿的啊。
［鬼作］：あのガキ……どこへ行きやがったんだぁ？	［鬼作］：那个小鬼……跑哪儿去了？
［鬼作］：あのガキ、本当に一人で大丈夫なのかぁ？	［鬼作］：那小鬼，一个人真的没问题吗？
［鬼作］：あの場所は柏木様のご担当かと……はい。	［鬼作］：因为那块地方是柏木大人您负责的吧……是的。
［鬼作］：ありがとうございますぅ……ちくしょう。	［鬼作］：多谢您夸奖……可恶。
［鬼作］：あれぇ、宏美お嬢さんはどうしたんだぁ？	［鬼作］：咦，宏美小姐怎么没来啊？
［鬼作］：あれぇ、撫子奥様じゃございませんかぁ。	［鬼作］：哎呀，这不是抚子夫人嘛。
［鬼作］：あれま、それは災難でございましたねぇ。	［鬼作］：哎呀呀，那可真是倒霉呢。
［鬼作］：あ～、ちんちんがウンコ臭ぇ……くくっ。	［鬼作］：啊～，肉棒上一股屎臭味……呵呵。
［鬼作］：い、いや……俺ぁ……別に……何も……。	［鬼作］：不、不是……我……又没……什么……
［鬼作］：いいえ、まだまだ入りますです……ほれ。	［鬼作］：不，还能进去更多的……来。
［鬼作］：いいとも、お前自身の肉を喰わせてやる。	［鬼作］：没问题，让你吃你自己的肉。
［鬼作］：いつものカラ元気はどうしたんだ……え？	［鬼作］：你平时那股空元气劲哪去了……嗯？
［鬼作］：いやらしい格好ですねぇ……はふはふっ。	［鬼作］：真是淫靡的姿势呢……哈夫哈夫。
［鬼作］：うげっ……げ……げ……げ……げ……っ。	［鬼作］：嘔呃……呃……呃……呃……呃……
［鬼作］：お、お前、こんな所でなにしてるんだぁ？	［鬼作］：你，你小子，在这种地方干什么呢？
［鬼作］：おい、いい加減に泣きやんだらどうだぁ？	［鬼作］：喂，差不多该哭够了吧？
［鬼作］：おい、いつまで外を眺めてるつもりだぁ？	［鬼作］：喂，你还要看外面看到什么时候啊？
［鬼作］：おい、こんな本で徹夜する事ぁねぇだろ？	［鬼作］：喂，用不着为这种书通宵吧？
［鬼作］：おいおい、本当にノーパンでご出勤かぁ？	［鬼作］：哎呀哎呀，真的是不穿内裤来上班吗？
［鬼作］：お互い、宮仕えは大変でございますねぇ。	［鬼作］：咱们俩都是给人打工的，真是辛苦啊。
［鬼作］：お前、ほんっとに変わったガキだよなぁ。	［鬼作］：你啊，还真是个怪丫头。
［鬼作］：お前、俺の先生にでもなったつもりかぁ？	［鬼作］：你这家伙，还以为自己是我的老师了吗？
［鬼作］：お前、自分の肉壺なのにわからねぇのか？	［鬼作］：你自己的肉壶，你却不知道吗？
［鬼作］：お前な、まさか俺に神輿を担げとか……。	［鬼作］：你小子，该不会是想让我去抬神轎吧……。
［鬼作］：お前なぁ、どういう了見をしてるんだぁ？	［鬼作］：你啊，到底是怎么想的？
［鬼作］：お前の口から子宮を押し出してやる……。	［鬼作］：我要把你的子宫从嘴里顶出来……。
［鬼作］：お前はしっかり両手で土手をつかんでな。	［鬼作］：你给我用双手抓紧河堤。
［鬼作］：か、か、か、解雇……で、ございますか？	［鬼作］：解，解，解，解雇……是吗？
［鬼作］：くぅ、いい色してるじゃねぇか……なあ？	［鬼作］：呼，颜色真不错啊……是吧？
［鬼作］：くぅ、さすがに最初はキッツイぜ……っ。	［鬼作］：嘶，果然第一次紧得要命……。
［鬼作］：くぅ、相変わらずいい色してるねぇ……。	［鬼作］：呼，还是一如既往的好颜色啊……
［鬼作］：くくっ、そうおっしゃると思ってました。	［鬼作］：呵呵，我就知道您会这么说。
［鬼作］：くくっ、最初の一週間は何をするんだぁ？	［鬼作］：嘿嘿，第一周干点什么好呢？
［鬼作］：くくっ、欲望の塊を受け取りやがれ……。	［鬼作］：呵呵，接受这欲望的结晶吧……。
［鬼作］：くくっ、言われなくてもわかってるよぉ。	［鬼作］：呵呵，不用你说我也知道。
［鬼作］：くっくっく、いい子だぁ……あ、あれ！？	［鬼作］：咕咕咕，真是个好孩子……咦，咦！？
［鬼作］：くっくっく、ご開帳ぉ……でございます。	［鬼作］：呵呵呵，开帐……咯。
［鬼作］：くっくっく、そうでございますかぁ……。	［鬼作］：咕咕咕，是这样吗……。
［鬼作］：くっくっく、それじゃあ……ぐい、っと。	［鬼作］：嘿嘿嘿，那么……再往里，插。
［鬼作］：くっくっく、ぼ～っとしてたみてぇだな。	［鬼作］：嘿嘿嘿，看来是走神了啊。
［鬼作］：くっくっく、何か問題がございますかぁ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，有什么问题吗？
［鬼作］：くっくっく、何の事でしょうか……はい。	［鬼作］：呵呵呵，您说的是什么呢……是的。
［鬼作］：くっくっく、何の事なのかさっぱり……。	［鬼作］：呵呵呵，我完全不知道您在说什么……
［鬼作］：くっくっく、大嫌いかぁ……いい言葉だ。	［鬼作］：咕咕咕，最讨厌吗……真是好话啊。
［鬼作］：くっくっく、気にしないでくださいよぉ。	［鬼作］：呵呵呵，别在意嘛。
［鬼作］：くっくっく、言う勇気もねぇくせに……。	［鬼作］：咕咕咕，明明连说的勇气都没有……。
［鬼作］：くんかくんか……くんか……ふ～～～っ。	［鬼作］：嗅嗅嗅……嗅嗅……呼～～～
［鬼作］：けっ、あんなモンのどこがいいのかねぇ。	［鬼作］：切，那种玩意儿有什么好的。
［鬼作］：けっ、お前になんか好かれたくもねぇや。	［鬼作］：切，谁稀罕你喜欢啊。
［鬼作］：けっこう奥深い膣道をしてるねぇ……え？	［鬼作］：阴道还挺深的嘛……嗯？
［鬼作］：こ、こんな場所で何をしてるんですかぁ？	［鬼作］：您、您在这种地方做什么呢？
［鬼作］：この俺を相手に芝居なんかコキやがって。	［鬼作］：竟敢在老子面前耍这种把戏。
［鬼作］：この肉壺で何本の肉棒を味わったんだぁ？	［鬼作］：这肉壶到底品尝过多少根肉棒了啊？
［鬼作］：この野郎、何か仕組んだんじゃねぇのか？	［鬼作］：这混蛋，是不是搞了什么鬼？
［鬼作］：この野郎、呑気に玉投げできる立場かぁ？	［鬼作］：这臭丫头，你以为自己有资格在这悠哉地扔球吗？
［鬼作］：こらぁ、俺ぁケツを振れと言ったんだぞ。	［鬼作］：喂，我不是说了让你摇屁股吗。
［鬼作］：こりゃあ失礼致しました……くっくっく。	［鬼作］：这可真是失礼了……呵呵呵。
［鬼作］：これも、お父様を心配させる為ですかぁ？	［鬼作］：这也是为了让令尊担心吗？
［鬼作］：こんなにぶっといのは初めての体験かぁ？	［鬼作］：这么粗的东西还是第一次吧？
［鬼作］：さてと、最初の一週間は何をするんだぁ？	［鬼作］：好了，第一周干点什么呢？
［鬼作］：じじいを虐めるのがそんなに楽しいかぁ？	［鬼作］：欺负老头就这么有意思吗？
［鬼作］：じっとしててくださいな……はあはあっ。	［鬼作］：请您乖乖别动……哈啊哈啊。
［鬼作］：すでにお疲れって感じでございますねぇ。	［鬼作］：看起来已经累得够呛了呀。
［鬼作］：そ、それがいいと思う……ぜぇ……っ！！	［鬼作］：对、对，这样最好……哈……！！
［鬼作］：そ、それじゃあ遠慮なく……ちくしょう。	［鬼作］：那、那我就不客气了……可恶。
［鬼作］：そう言う蟹江課長様こそ……くっくっく。	［鬼作］：蟹江课长大人您自己呢……嘿嘿嘿。
［鬼作］：そして、一風変わったこんな写真も……。	［鬼作］：而且，还有这种别具一格的照片……。
［鬼作］：そりゃあ、どどめ色でございますかねぇ。	［鬼作］：那当然是土灰色了吧。
［鬼作］：それが他人に頼み事をする言い方かねぇ。	［鬼作］：这是求人办事该有的态度吗。
［鬼作］：それじゃあ訊くが……俺ぁ何者なんだぁ？	［鬼作］：那我问你……我是什么人啊？
［鬼作］：それともまたイッてないと言い張るかぁ？	［鬼作］：还是说你又要嘴硬说没高潮？
［鬼作］：それとも壊れたフリをしてやがるのかぁ？	［鬼作］：还是说你在装疯卖傻啊？
［鬼作］：そんなに絞めつけるんじゃねぇ……くぅ。	［鬼作］：别夹那么紧……嘶。
［鬼作］：たいへん、素晴らしい事だと思いますぅ。	［鬼作］：这真是太好了呢。
［鬼作］：ただ開くだけで何も致しません……はい。	［鬼作］：只是解开而已，什么也不会做……是的。
［鬼作］：だから、もう入らねぇって言ってるだろ？	［鬼作］：所以说，我都说了塞不进去了吧？
［鬼作］：だ～め、鬼作に雌の涙は通用致しません。	［鬼作］：不～行，鬼作对雌性的眼泪可是免疫的。
［鬼作］：ちっ、行儀が悪い寝方をしやがって……。	［鬼作］：啧，睡相真他妈差……
［鬼作］：ちっ、誰も通らなくなっちまったな……。	［鬼作］：啧，没人经过了啊……。
［鬼作］：ちゃんと約束を守ってるだろうな……え？	［鬼作］：有好好遵守约定吧……嗯？
［鬼作］：ったく、いい歳してクジ引きゴッコかぁ？	［鬼作］：真是的，都一把年纪了还玩抽签游戏吗？
［鬼作］：ですから、週に何回性行為を……くくっ。	［鬼作］：所以说，一周几次性行……嘿嘿。
［鬼作］：どうしてお前がそんな事を言えるんだぁ？	［鬼作］：你凭什么这么说啊？
［鬼作］：どうして膨らんでいるかわかりますかぁ？	［鬼作］：您知道为什么会鼓起来吗？
［鬼作］：なんか、雌の悲鳴が聞こえなかったかぁ？	［鬼作］：刚才，是不是听到什么雌性的惨叫了？
［鬼作］：な～に、礼には及ばねぇよ……くっくっ。	［鬼作］：哪～里，不用客气……嘿嘿嘿。
［鬼作］：はあああああああああ……ぁ……ぁ……。	［鬼作］：哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……啊……。
［鬼作］：はあはあ……はあはあ……はあはあ……。	［鬼作］：哈啊哈啊……哈啊哈啊……哈啊哈啊……
［鬼作］：はあはあはあっ……め、目を開けな……。	［鬼作］：哈啊哈啊哈啊……把、把眼睛睁开……。
［鬼作］：はい、わかりましたです……くっくっく。	［鬼作］：是，明白了……咕咕咕。
［鬼作］：はい、四六時中こんなモンでございます。	［鬼作］：是的，一天到晚都是这副德行。
［鬼作］：はて、いったい何の事でございましょう。	［鬼作］：哎呀，您究竟在说什么事呢。
［鬼作］：ばばあを虐めるのがそんなに楽しいかぁ？	［鬼作］：欺负老太婆就那么开心吗？
［鬼作］：ひ、姫野の娘だぁ……はあはあ……はあ。	［鬼作］：是、是姬野家的丫头……哈啊哈啊……哈啊。
［鬼作］：ふうふう……はあはあ……ぜいぜい……。	［鬼作］：呼呼……哈哈……嘶嘶……。
［鬼作］：ふん、いつの間にか２月になってやがる。	［鬼作］：哼，不知不觉已经2月了。
［鬼作］：ふん、出て行く前に言う事があるんだよ。	［鬼作］：哼，出去之前我还有话要说。
［鬼作］：ふん、輪をかけて今日は元気じゃねぇか。	［鬼作］：哼，今天比平时更有精神啊。
［鬼作］：ぶっとい肉棒が愛おしくなってきたかぁ？	［鬼作］：开始对这根粗壮的肉棒产生眷恋了吗？
［鬼作］：へえ、今日は怒った顔をしてねぇんだな。	［鬼作］：嘿，今天倒是没摆出一副生气的表情啊。
［鬼作］：ほら、両手で乳房を寄せて肉棒を挟みな。	［鬼作］：来，用双手把乳房挤在一起夹住肉棒。
［鬼作］：ほら、前にボタンがございますでしょう？	［鬼作］：您看，前面不是有纽扣嘛？
［鬼作］：ほらぁ、ちゃんとちんちんのほうを見ろ。	［鬼作］：来啊，好好看着肉棒这边。
［鬼作］：ほらぁ、俺がいい人かどうか言ってみろ。	［鬼作］：来啊，说说看我是不是个好人。
［鬼作］：ほらぁ、口を開けないと息ができねぇぞ。	［鬼作］：喂，不张嘴可是没法呼吸的哦。
［鬼作］：ほらぁ、喋ってねぇで早く刃を動かしな。	［鬼作］：喂，别光顾着说话，快点动刀子。
［鬼作］：ほらぁ、誰の為に仕上げた肉壺なんだぁ？	［鬼作］：来啊，这是为谁调教好的肉壶啊？
［鬼作］：ほれ、もう少し脚を開いてくださいませ。	［鬼作］：来，请再把腿张开一点。
［鬼作］：ほ～ら、ようやく先端がめり込んだぞぉ。	［鬼作］：瞧～，龟头终于挤进去了。
［鬼作］：ま、円香のガキとも絡んでるんですかぁ？	［鬼作］：嘛，您连圆香那小鬼也有牵扯吗？
［鬼作］：まずは、男から揉まれる為……違うかぁ？	［鬼作］：首先呢，是为了让男人揉……没说错吧？
［鬼作］：またグリグリしてやるからな……くくっ。	［鬼作］：再让你好好尝尝被碾磨的滋味……呵呵。
［鬼作］：また新規契約が取れちまったぞ……おい。	［鬼作］：……又拿下一份新合同了……喂。
［鬼作］：また精子を腹に含んでしまいましたねぇ。	［鬼作］：又把精子吞进肚子里了呢。
［鬼作］：まだまだ降り止みそうにありませんねぇ。	［鬼作］：这雨看起来一时半会儿还停不了呢。
［鬼作］：まだ柔肉を割っただけじゃないですかぁ。	［鬼作］：我不过是刚刚分开柔嫩的肉瓣而已嘛。
［鬼作］：もう、途中で止めてもらいたくねぇだろ？	［鬼作］：已经不想让我中途停下来了吧？
［鬼作］：もう怒ってるじゃねぇか……はあはあっ。	［鬼作］：你不是已经在生气了嘛……哈啊哈啊。
［鬼作］：もう遅ぇんだよぉ……っ……っ……っ！！	［鬼作］：已经太迟了……！！
［鬼作］：もっとゆっくりしていってくださいよぉ。	［鬼作］：再多坐一会儿嘛。
［鬼作］：やればできるじゃねぇか……くっくっく。	［鬼作］：这不是做得到吗……嘿嘿嘿。
［鬼作］：よ、よくも俺より先にイキやがったなぁ。	［鬼作］：你、你竟敢比我先去了啊。
［鬼作］：よろしかったらお茶でも……くっくっく。	［鬼作］：方便的话要不要来杯茶……呵呵呵。
［鬼作］：よ～し、上手にできたご褒美だ……ほれ。	［鬼作］：好～，这是你乖乖听话的奖励……来。
［鬼作］：よ～しっ、いい子だ……はあはあっ……。	［鬼作］：好——乖孩子……哈啊哈啊……
［鬼作］：わからねぇなら鏡に映る股間を見てみろ。	［鬼作］：不知道的话就看看镜子里的胯下吧。
［鬼作］：わんわん泣いたのはどこの誰だっけなぁ？	［鬼作］：哭得像条狗一样的是哪位来着？
［鬼作］：ゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロ……ゴロ。	［鬼作］：咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……咕噜。
［鬼作］：両方の鼓膜が破れちまったんだよ、こら。	［鬼作］：两边耳膜都破了，喂。
［鬼作］：人間、外見だけで判断してはいけません。	［鬼作］：做人不能只看外表来判断。
［鬼作］：何度入れても痛いモンは痛い、ってかぁ？	［鬼作］：不管插多少次，该疼的还是疼，是吧？
［鬼作］：俺ぁ地獄耳だと言ったよなぁ……くくっ。	［鬼作］：我不是说过我耳朵灵得很嘛……嘿嘿。
［鬼作］：俺の事をほおっておくってのはどうだぁ？	［鬼作］：别来烦我不就行了？
［鬼作］：俺の肉棒を含んだ感想を言ってみな……。	［鬼作］：说说含着我肉棒的感想吧……。
［鬼作］：元気一杯の地縛霊なんざ俺ぁ認めねぇぞ。	［鬼作］：元气满满的地缚灵这种东西我可不认。
［鬼作］：全てが終わるまででございます……はい。	［鬼作］：在下会待到一切结束为止……是的。
［鬼作］：円香と優里と葵の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩下圆香、优里和葵这3只咯。
［鬼作］：円香と撫子と翔子と優里の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、抚子、翔子和优里这4只吗。
［鬼作］：円香と撫子と葵の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩下圆香、抚子和葵这3只咯。
［鬼作］：円香と桃子と撫子と優里の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、桃子、抚子和优里这4只吗。
［鬼作］：円香と桃子と撫子と翔子の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、桃子、抚子和翔子这4只吗。
［鬼作］：円香と桃子と翔子と優里の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、桃子、翔子和优里这4只吗。
［鬼作］：円香と桃子と葵の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩下圆香、桃子和葵这3只咯。
［鬼作］：円香と綾乃と撫子と優里の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、抚子和优里这4只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と撫子と翔子の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、抚子和翔子这4只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と優里の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、桃子和优里这4只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と撫子の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、桃子和抚子这4只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と翔子の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、桃子和翔子这4只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と翔子と優里の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、翔子和优里这4只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と葵の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃和葵这三只呢。
［鬼作］：円香と翔子と葵の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩下圆香、翔子和葵这3只咯。
［鬼作］：写真を掲示板に貼っちまおうかなぁ……。	［鬼作］：要不要把照片贴到公告栏上呢……
［鬼作］：動かないと気持ち良くならないんでねぇ。	［鬼作］：不动的话可爽不起来啊。
［鬼作］：姫野部長がお前に電話をねぇ……くくっ。	［鬼作］：姬野部长给你打电话……嘿嘿。
［鬼作］：姫野部長とはどのようなご関係ですかぁ？	［鬼作］：您和姬野部长是什么关系呢？
［鬼作］：姫野部長に言ってくださいな……くくっ。	［鬼作］：有意见请跟姬野部长说……呵呵。
［鬼作］：姫野部長様ぁ、顔色がすぐれませんねぇ。	［鬼作］：姬野部长大人啊，您脸色看起来不太好呢。
［鬼作］：宏美と優里と葵の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有宏美、优里和葵这三只呢。
［鬼作］：宏美と円香と撫子と優里の４匹だけかぁ。	［鬼作］：就宏美、圆香、抚子和优里这4只啊。
［鬼作］：宏美と円香と撫子と翔子の４匹だけかぁ。	［鬼作］：就宏美、圆香、抚子和翔子这4只啊。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と優里の４匹だけかぁ。	［鬼作］：就宏美、圆香、桃子和优里这4只啊。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と撫子の４匹だけかぁ。	［鬼作］：就宏美、圆香、桃子和抚子这4只啊。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と翔子の４匹だけかぁ。	［鬼作］：就宏美、圆香、桃子和翔子这4只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と優里の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只搞定了宏美、圆香、綾乃和优里这4只吗……
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と撫子の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只搞定了宏美、圆香、綾乃和抚子这4只吗……
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と桃子の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只搞定了宏美、圆香、綾乃和桃子这4只吗……
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と翔子の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只搞定了宏美、圆香、綾乃和翔子这4只吗……
［鬼作］：宏美と円香と翔子と優里の４匹だけかぁ。	［鬼作］：就宏美、圆香、翔子和优里这4只啊。
［鬼作］：宏美と円香と葵の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香和葵这三只啊。
［鬼作］：宏美と撫子と翔子と優里の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、抚子、翔子和优里这4只啊。
［鬼作］：宏美と撫子と葵の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩下宏美、抚子和葵这3只了啊。
［鬼作］：宏美と桃子と撫子と優里の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、桃子、抚子和优里这4只啊。
［鬼作］：宏美と桃子と撫子と翔子の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、桃子、抚子和翔子这4只啊。
［鬼作］：宏美と桃子と翔子と優里の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、桃子、翔子和优里这4只啊。
［鬼作］：宏美と桃子と葵の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩下宏美、桃子和葵这3只了啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と撫子と優里の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃、抚子和优里这4只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と撫子と翔子の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃、抚子和翔子这4只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と優里の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃、桃子和优里这4只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と撫子の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃、桃子和抚子这4只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と翔子の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃、桃子和翔子这4只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と翔子と優里の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃、翔子和优里这4只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と葵の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩下宏美、綾乃和葵这3只了啊。
［鬼作］：宏美と翔子と葵の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有宏美、翔子和葵这三只呢。
［鬼作］：少しぐらいよろしいじゃありませんかぁ。	［鬼作］：稍微坐一会儿也没什么关系嘛。
［鬼作］：少しは入ったのか……と訊いたんだよぉ。	［鬼作］：我问的是……进去一点了没有。
［鬼作］：尻肉にお前の涙を感じるぜぇ……くくっ。	［鬼作］：我能感受到你的眼泪滴在屁股肉上……嘿嘿。
［鬼作］：心に染み渡る言葉だねぇ……はあはあっ。	［鬼作］：真是沁入心扉的话啊……哈啊哈啊。
［鬼作］：応募された方はたくさんいるんですかぁ？	［鬼作］：应聘的人很多吗？
［鬼作］：撫子と優里と葵の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有抚子、优里和葵这3只啊。
［鬼作］：撫子と翔子と葵の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有抚子、翔子和葵这3只啊。
［鬼作］：早く入れろと言ったのはお前じゃねぇか。	［鬼作］：说快点放进来的不是你吗。
［鬼作］：早く拭かないと葵お嬢様が凍っちまうぜ。	［鬼作］：不快点擦的话，葵大小姐会凍坏的哦。
［鬼作］：早く言わねぇと今から会社へ行って……。	［鬼作］：再不快说的话，我现在就去公司……
［鬼作］：早く言われたとおりにするんだよ……え？	［鬼作］：快照我说的做……嗯？
［鬼作］：本当に便所みてぇな更衣室だな……おい。	［鬼作］：这更衣室简直跟厕所一样啊……喂。
［鬼作］：本当は今すぐお口へ含みたいくせに……。	［鬼作］：明明很想现在就含进嘴里的吧……
［鬼作］：本当は好きなんだよなぁ……はあはあっ。	［鬼作］：其实很喜欢吧……哈啊哈啊。
［鬼作］：柏木様、悪い冗談はやめてくださいませ。	［鬼作］：柏木大人，请不要开这种恶劣的玩笑。
［鬼作］：柔らかくて心地良い感触だぁ……くくっ。	［鬼作］：又软又舒服的触感啊……嘿嘿。
［鬼作］：桃子と優里と葵の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有桃子、优里和葵这3只啊。
［鬼作］：桃子と撫子と翔子と優里の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有桃子、抚子、翔子和优里这4只啊。
［鬼作］：桃子と撫子と葵の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有桃子、抚子和葵这3只啊。
［鬼作］：桃子と翔子と葵の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有桃子、翔子和葵这3只啊。
［鬼作］：無償で貰うなんて虫が良すぎやしねぇか？	［鬼作］：白拿不觉得太便宜你了吗？
［鬼作］：用があるから呼び止めたんじゃねぇかよ。	［鬼作］：没事我叫住你干嘛。
［鬼作］：痛い時はただのワンじゃねぇだろ……え？	［鬼作］：痛的时候可不是只叫汪就行了吧……啊？
［鬼作］：皆さん、とても楽しそうでございますよ。	［鬼作］：大家看起来都玩得很开心呢。
［鬼作］：相変わらず翔子は電話口に出ねぇし……。	［鬼作］：翔子还是不接电话……
［鬼作］：私が伊頭だと何か問題がございますかぁ？	［鬼作］：我是伊头的话有什么问题吗？
［鬼作］：綾乃と優里と葵の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只剩下綾乃、优里和葵这3只了啊。
［鬼作］：綾乃と撫子と翔子と優里の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、抚子、翔子和优里这4只啊。
［鬼作］：綾乃と撫子と葵の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只剩下綾乃、抚子和葵这3只了啊。
［鬼作］：綾乃と桃子と撫子と優里の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、桃子、抚子和优里这4只啊。
［鬼作］：綾乃と桃子と撫子と翔子の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、桃子、抚子和翔子这4只啊。
［鬼作］：綾乃と桃子と翔子と優里の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、桃子、翔子和优里这4只啊。
［鬼作］：綾乃と桃子と葵の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只剩下綾乃、桃子和葵这3只了啊。
［鬼作］：綾乃と翔子と葵の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只剩下綾乃、翔子和葵这3只了啊。
［鬼作］：翔子お嬢様には無理があるかと……はい。	［鬼作］：这对翔子大小姐来说有点勉强……来。
［鬼作］：翔子と優里と葵の３匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只有翔子、优里和葵这3只啊。
［鬼作］：膣口とクリトリスとどっちが気持ちいい？	［鬼作］：穴口和阴蒂哪个更舒服？
［鬼作］：膣道がヒクヒクしてきたぞぉ……ほらぁ。	［鬼作］：阴道开始一抽一抽的了哦……你看啊。
［鬼作］：自分でこういう事をした経験があるかぁ？	［鬼作］：你有自己做过这种事的经验吗？
［鬼作］：荷物……はて、何の事でございましょう。	［鬼作］：东西……咦，您说的是什么呀。
［鬼作］：行き先知れずという事でございますねぇ。	［鬼作］：也就是说下落不明咯。
［鬼作］：言うなれば、動物の本能ってところかぁ？	［鬼作］：要说的话，就是动物的本能吧？
［鬼作］：誉めてくれてありがとよ……くっくっく。	［鬼作］：谢谢你的夸奖……嘿嘿嘿。
［鬼作］：誰がホームレスのおぢさんなんですかぁ？	［鬼作］：谁是流浪汉大叔啊？
［鬼作］：課長ぉ、もう午前１時でございますよぉ。	［鬼作］：课长，已经凌晨1点了哦。
［鬼作］：課長ぉ、鬼作はそろそろ帰ろうかと……。	［鬼作］：课长，鬼作差不多该告辞了……
［鬼作］：貧乏臭ぇ事をするのが何よりの証拠だぁ。	［鬼作］：净干些穷酸事就是最好的证据。
［鬼作］：長い黒髪の女の子……でございますかぁ？	［鬼作］：黑长直的女孩子……是吗？
［鬼作］：陣野君は、まだこちらを見てますかねぇ。	［鬼作］：阵野君，还在看着这边吗。
［鬼作］：電話の相手はホテルにいたあの野郎だろ？	［鬼作］：电话那头是在酒店里的那个臭小子吧？
［鬼作］：飲み込んだ肉棒をこうして動かせば……。	［鬼作］：像这样抽动你吞进去的肉棒的话……
［鬼作］：馬鹿野郎、いま何時だと思ってるんだぁ？	［鬼作］：蠢货，你知道现在几点了吗？
［鬼作］：鬼作が、そうしたいと思えば……くくっ。	［鬼作］：如果鬼作想那么做的话……呵呵呵。
［鬼作］：鬼作の言葉が聞こえなかったんですかぁ？	［鬼作］：听不见鬼作说的话吗？
［鬼作］：（いいから話を続けるんだよぉ……ほれ）	［鬼作］：（少废话，继续说啊……喏）
［鬼作］：（おっとぉ……ごっくん……コキ丸だぁ）	［鬼作］：（哦哦……咕噜……是可奇丸啊）
［鬼作］：（くくっ、びんごぉ……円香の部屋だぁ）	［鬼作］：（嘿嘿，賓果……是圆香的房间）
［鬼作］：（けっ、お前ごときに言われたくねぇよ）	［鬼作］：（切，你算什么东西也敢教训我）
［鬼作］：（げ……いつの間に戻って来たんだぁ？）	［鬼作］：（咦……这家伙什么时候回来的？）
［鬼作］：（げ……桃子の野郎がチクったのかぁ？）	［鬼作］：（呃……是桃子那家伙告的密吗？）
［鬼作］：（げ……百科事典みてぇな本だぞ、おい）	［鬼作］：（呃……这本书跟百科全书似的，喂）
［鬼作］：（ち、ちくしょう……やっぱりその話か）	［鬼作］：（可、可恶……果然是这件事吗）
［鬼作］：（ちっ、うるせぇ野郎に会っちまったぜ）	［鬼作］：（啧，碰上了个烦人的家伙）
［鬼作］：（仲がいい人って……いったい誰だぁ？）	［鬼作］：（关系好的人……到底是谁啊？）
［鬼作］：（何て答えるんでしょうねぇ……くくっ）	［鬼作］：（她会怎么回答呢……呵呵）
［鬼作］：１匹もいないじゃねぇか……ちくしょう。	［鬼作］：一只都没有啊……可恶。
……いつ、えーぶいに復帰するかわからないだろ？	……谁知道你什么时候会复出拍AV呢？
……このまま臭い股間を眺めさせておくつもりか？	……你打算就这么一直盯着这臭烘烘的胯下吗？
……そのひどい人の言いなりになってるのは誰だ？	……那乖乖听这个卑鄙之人话的又是谁呢？
……それじゃあ、素直に俺の肉棒を唇でシゴくか？	……那，愿意乖乖用嘴唇伺候我的肉棒吗？
……どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……。	……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……。
……また肉棒をムチのように使ってもらいたいか？	……还想让肉棒像鞭子一样抽你吗？
……人に見せられるような乳房をしてないんだろ？	……是因为那胸部拿不出手给人看吧？
……元えーぶいにしてはお行儀が良すぎる格好だ。	……作为前AV女优来说，这姿势也太规矩了。
……性器から貧乏臭い匂いがぷんぷんしてくるぞ。	……你的性器散发出一股穷酸味。
……脱がなければ写真とビデオを友達に見せるぞ。	……不脱的话，就把照片和视频给你朋友看哦。
ぐりぐりぐりぐりぐりぐりぐりぐりぐりぐり……。	咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……
こりこりとした感触が指先から伝わってくる……。	指尖传来一阵硬硬的触感……。
じょろじょろじょろじょろじょろ……じょろ……。	哗啦啦啦啦啦……哗啦……。
ずんっ、ずんっ、ずんっ、ずんっ……ずんっ……。	噗嗤、噗嗤、噗嗤、噗嗤……噗嗤……
どくっ……どく……どくっ……どく……どく……。	咕嘟……咕嘟……咕嘟……咕嘟……咕嘟……
へばりついた膣壁が肉竿と一緒になって動く……。	紧贴的阴道壁随着肉棒一起蠕动……
ぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこっ！！	蔘蔘蔘蔘蔘蔘蔘蔘蔘蔘！！
めていた……そう、決して目の錯覚などではない。	没错，这绝不是什么眼花。
めりめりめりめりめりめりめりめり……めり……。	咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾……咕啾……
スケジュールを決める前に肉壺ファイルを確認する	在决定日程之前先确认肉壶档案
ハラハラと落ちる陰毛が白い太股にまとわりつく。	飘落的阴毛零零散散地粘在雪白的大腿上。
俺はめずらしく嬉しそうにウンウンと頷いてやる。	我罕见地露出愉快的神情，连连点头。
俺はニタニタと笑いながら首を横に振ってやった。	我一边淫笑着，一边摇了摇头。
俺は彼女の喉が動く様子をぼんやりと眺めていた。	我茫然地注视着她喉咙蠕动的样子。
俺は思わず怒気を含んだ声で訊き返してしまった。	我不由得用带着怒气的声音反问道。
優里の金切り声が俺の鼓膜をビリビリと震わせる。	优里的尖叫声震得我的鼓膜髢髢作响。
優里は身体を硬直させたままピクリとも動かない。	优里全身僵直，一动不动。
円香の腹部から渋るような音が聞こえてくる……。	圆香的腹部传来一阵咕噜咕噜的声音……
土手の皮を伸ばしていた手が柔肉の中へ潜り込む。	原本绷紧土丘皮肤的手指滑入了柔软的肉缝之中。
少しずつ肉竿が生温かい感触に包まれていく……。	肉棒一点一点被温热的触感所包裹……。
彼女の傷ついた心を逆撫でするような言葉である。	这句话简直是在她受伤的心上撒塩。
熱い体液が肉棒の根元から駆け上がってくる……。	滚烫的体液从肉棒根部涌上来……。
白く濁った分泌物が肉壺の中から溢れてくる……。	白浊的分泌物从肉壶中溢了出来……
確信のこもった口調で俺はそう言い放ってやった。	我用确信满满的语气这样说道。
綾乃はそんな事もわからないのか、と言いたげだ。	綾乃的表情仿佛在说，这种事都不懂吗。
葵は、そのまん丸な目で俺の顔をじっと見ている。	葵用她那圆溜溜的眼睛一直盯着我的脸。
視線を逸らすくらいなら、呪われたほうがマシだ。	与其移开视线，还不如被诅咒。
視線を逸らすくらいなら、恨まれたほうがマシだ。	比起移开视线，被恨还更好一些。
［おっさん］：に、二枚ですくっても……いいよ。	［大叔］：用、用两张纸来捞……也行。
［パ●チョ］：も、もう一回……すうぅぅぅ……。	［帕●奇奥］：我，我再来一遍……吸——
［フロント］：か、柏木様の代理でございますか？	［前台］：您、您是柏木大人的代理吗？
［会長］：こんな時間にすまないね……今、平気？	［会长］：这么晚了真抱歉……你现在方便吗？
［会長］：ところで……今度の日曜日は暇でしょ？	［会长］：话说……这周日你有空吧？
［会長］：クビになったらダメダメだよ、鬼作君。	［会长］：被炒鱿鱼的话可就糟糕了哦，鬼作君。
［優里］：……女性の方もたくさんいるんですか？	［优里］：……女性员工也有很多吗？
［優里］：あ、あの……私……姫野の娘……です。	［优里］：那、那个……我……是姬野的女儿……
［優里］：うっ……っ……や、やだ……やだ……。	［优里］：呜……嗯……不、不要……不要……。
［優里］：お、お父さんはそんな事をしません！！	［优里］：爸、爸爸才不会做那种事！！
［優里］：お、お腹がヒクヒクして気持ち悪いぃ。	［优里］：肚、肚子一直在抽搐，好难受……
［優里］：が、外見で人を判断しないでください。	［优里］：请、请不要以貌取人。
［優里］：き、鬼作さんがこんな格好を……っ！！	［优里］：是、是鬼作先生让我穿成这样的……！！
［優里］：き、鬼作さんが触るから……あっ……。	［优里］：是、是因为鬼作先生你在摸……啊……
［優里］：く、苦しい……お腹が……苦しい……。	［优里］：好、好难受……肚子……好难受……
［優里］：こ、ここに……います……ひっく……。	［优里］：我、我要……留在这里……嗝……
［優里］：こ、こんな格好でするのはいやです！！	［优里］：我、我不要摆成这种姿势做！！
［優里］：こ、こんな格好で何をするんですか！？	［优里］：摆、摆成这种姿势要做什么！？
［優里］：こ、子供みたいな事はやめてください。	［优里］：请、请不要做小孩子一样的事情。
［優里］：そ、そんなに動かさないで……あんっ。	［优里］：不，不要动得那么厉害……啊嗯。
［優里］：ど、どうしてこんな事をするんですか？	［优里］：你、你为什么要做这种事？
［優里］：な、ない……ですぅ……っ……っ……。	［优里］：没、没有……呜……
［優里］：な、何を……うっ……ぐっ……っ……。	［优里］：你、你在干什么……呜……唔……。
［優里］：も、もうエッチな事はしたくないです。	［优里］：我、我不想再做色色的事了。
［優里］：もう……制服を下ろしてもいいですか？	［优里］：那个……可以把制服放下来了吗？
［優里］：わ、私の太股にかけたじゃないですか。	［优里］：你、你不是射在我大腿上了吗。
［円香］：あ、あうっ……かちょー……やだ……。	［圆香］：啊，啊嗯……课长……不要……。
［円香］：あ、あうっ……ぶちょー……やだ……。	［圆香］：啊，啊嗯……部长……不要……。
［円香］：あ、あまり深く入れないで……っ……。	［圆香］：不、不要插那么深……
［円香］：あ、ありがとう……ございますぅ……。	［圆香］：谢、谢谢……你……。
［円香］：ああっ……ぁ……ぁ……ぁ……っ……。	［圆香］：啊啊……啊……啊……啊……！
［円香］：あっ……う……変な感じ……だよ……。	［圆香］：啊……呜……好奇怪……的感觉……。
［円香］：あんっ……クリ……トリ……すぅ……。	［圆香］：啊嗯……阴……蒂……呜……。
［円香］：い、いくっ……いっちゃう……っ……。	［圆香］：要、要去了……要去了……！
［円香］：い、息が太股にかかってくすぐったい。	［圆香］：唔、气息吹到大腿上好痒。
［円香］：い、痛い、痛いっ……痛いぃ……っ！！	［圆香］：好、好疼，好疼……疼死了……！！
［円香］：うぐ……うぐ……うぐっ……うう……。	［圆香］：呜唔……呜唔……呜唔……呜呜……。
［円香］：うわ～、もしかしてそっち方面が趣味？	［圆香］：哇～，难道你那方面有兴趣？
［円香］：う～～～～～～～～～～～～～～っ！！	［圆香］：呜～～～～～～～～～～～～～～！！
［円香］：おぢさん、宏美先輩となに話してたの？	［圆香］：大叔，你刚才和宏美前辈在聊什么？
［円香］：か、かちょーっ……か、かちょーっ！！	［圆香］：课、课长……课、课长！！
［円香］：か、かちょーの女だと認めてくれるの？	［圆香］：你、你愿意承认我是课长的女人吗？
［円香］：かちょー、まだ濡れてないと思うけど。	［圆香］：课长，我觉得还没湿呢。
［円香］：かちょー、私のあとを追いかけてきた？	［圆香］：课长，你是跟着我过来的吗？
［円香］：かちょー、私の事をマゾだと思ってる？	［圆香］：课长，你是不是以为我是抖M？
［円香］：かちょー、私の事を何だと思ってるの？	［圆香］：课长，你到底把我当成什么了？
［円香］：こう見えても尽くすタイプなんだけど。	［圆香］：虽然我看起来这样，其实是很会照顾人的类型哦。
［円香］：ご、ごめん……なさい……ひっく……。	［圆香］：对、对不起……嚶……
［円香］：したい事なら、何でも……ひっく……。	［圆香］：只要是我能做的，什么都……嗝……。
［円香］：じゃあ、おちんちんを触るのはやめて。	［圆香］：那你别再摸肉棒了。
［円香］：それ、お股がゆるいって事じゃないの？	［圆香］：那不就是说我下面很松吗？
［円香］：だ、だから遺伝だって……あ、あんっ。	［圆香］：都、都说了是遗传……啊、啊嗯。
［円香］：だ、だめ……もう……だめ……ぇ……。	［圆香］：不、不行了……已经……不行了……啊……。
［円香］：な、なんか目眩がしてきた……私……。	［圆香］：我、我感觉有点头晕目眩了……
［円香］：ぶ、ぶちょーっ……ぶ、ぶちょーっ！！	［圆香］：部、部长……部、部长！！
［円香］：ぶ、ぶちょーの女だと認めてくれるの？	［圆香］：你、你愿意承认我是部长的女人吗？
［円香］：ぶちょー、まだ濡れてないと思うけど。	［圆香］：部长，我觉得还没湿呢。
［円香］：ぶちょー、私の事をマゾだと思ってる？	［圆香］：部长，你觉得我是抖M吗？
［円香］：ぶちょー、私の事を何だと思ってるの？	［圆香］：部长，你把我当成什么了？
［円香］：もうわかったから、見せなくていいよ。	［圆香］：我已经明白了，不用再给我看了。
［円香］：もしかして私との相性を知りたいとか。	［圆香］：该不会是想知道和我的配对相性什么的吧。
［円香］：もちろん、かちょーの部屋に行ってた。	［圆香］：当然是去课长的房间了。
［円香］：もちろん、ぶちょーの部屋に行ってた。	［圆香］：当然是去部长的房间了。
［円香］：や、やだ……やだ……やだ……っ……。	［圆香］：不、不要……不要……不要……唔……。
［円香］：んぐ……んぐ……ううっ……げぇ……。	［圆香］：唔嗯……唔嗯……呜呜……嘔……。
［円香］：んー、なんかストリップしてるみたい。	［圆香］：嗯——感觉好像在跳脱衣舞似的。
［円香］：会社で顔を見るのが辛いよ……ひっく。	［圆香］：在公司看到他的脸好难受……嗝。
［円香］：最初に冷たくしたのはぶちょーでしょ？	［圆香］：先冷淡我的不是部长你吗？
［円香］：私、仕事中にサボったりしてないもん。	［圆香］：我工作的时候才没有偷懒呢。
［円香］：若い男の子からは聞けない言葉だよね。	［圆香］：这可是从年轻男孩子那里听不到的话呢。
［円香］：見てもわからないから訊いてるんだよ。	［圆香］：就是看不出来才问的嘛。
［刑事］：あんた、身に覚えがあるんじゃないの？	［刑事］：你，该不会心虚了吧？
［刑事］：ちっ、またその話か……しつこいねぇ。	［刑事］：啧，又是这事……你还真是没完没了。
［刑事］：事情がわかったなら俺の質問に答えろ。	［刑事］：明白情况的话就回答我的问题。
［刑事］：仏さんにかかってきた電話の内容だよ。	［刑事］：打给死者的那通电话的内容。
［刑事］：奥さんのおっぱいが殺意の原因なのか？	［刑事］：你老婆的胸是杀意的原因吗？
［右にいた男］：わ、わかった……ごっくん……。	［在右边的男人］：我、我知道了……咕嘟……。
［啓吾］：しかし、社則でそう決まってますから。	［啓吾］：但是，公司规定就是这样的。
［啓吾］：ちゃんと聞こえてたんじゃないかっ！！	［啓吾］：你不是听得清清楚楚吗！！
［啓吾］：はい、彼女の場合は色々と問題が……。	［啓吾］：是的，她的情况有各种问题……
［啓吾］：ふふん、三ヶ月後にはおさらば……か？	［啓吾］：哼哼，三个月后就滚蛋……是吧？
［啓吾］：ようするにクビって事だな……ふふっ。	［啓吾］：简单来说就是解雇……呵呵。
［啓吾］：部長、こんな時間に申し訳ありません。	［啓吾］：部长，这么晚打扰您真是抱歉。
［女の人］：あ、あの、私……もう帰っても……。	［女の人］：那、那个，我……可以回去了吗……。
［女の人］：あの……新しい管理人さんですよね？	［女の人］：那个……您是新来的管理员对吧？
［女の人］：ここ、関係者以外立ち入り禁止だよ。	［女の人］：这里，闲人免进哦。
［女の子］：う、うん……わかった……ばいばい。	［女の子］：嗯、嗯……我知道了……拜拜。
［女の子］：おじさん、もう土曜の夜だよ～っ！！	［女の子］：大叔，已经是周六晚上了哦～！！
［女の子］：おじさん、もしかして徹夜したのー？	［女の子］：大叔，你该不会熬夜了吧？
［女の子］：おじさん、明日からまた仕事でしょ？	［女の子］：大叔，明天开始又要工作了吧？
［女の子］：くーくー……くーくー……くー……。	［女の子］：呼——呼——……呼——呼——……呼——……
［女の子］：くーくー……ひっく……ひっく……。	［女の子］：呼——呼——……嗝……嗝……。
［女の子］：じゃあ……毛布の端を握るのもダメ？	［女の子］：那……只是抓着毛毯的一角也不行吗？
［女の子］：じゃぶ、じゃぶ、じゃぶ……じゃぶ。	［女の子］：哗啦，哗啦，哗啦……哗啦。
［女の子］：じゃ～ん、ボクからのぷぜれんとぉ。	［女の子］：铛——铛——，这是我送你的礼物哦。
［女の子］：そうだよー……おじさん、ツイてる。	［女の子］：是啊——大叔，你运气真好。
［女の子］：だ、だよねー……あはは……は……。	［女の子］：是、是吧——……啊哈哈……哈……
［女の子］：だから、ボクは泳げないってばー！！	［女の子］：都说了，我不会游泳啦！！
［女の子］：ボク、ずっと大人しくしてたでしょ？	［女の子］：我一直都很乖的吧？
［女の子］：ボク、ちゃんとお留守番してたよ！！	［女の子］：我有好好看家哦！！
［女の子］：ボク、読み書きの勉強するんだモン。	［女の子］：人家要学读书写字嘛。
［女の子］：今日……ずっと部屋にいるんだよね。	［女の子］：今天……会一直待在房间里吧。
［女の子］：今週……ずっと部屋にいるんだよね。	［女の子］：这周……会一直待在房间里吧。
［姫野部長］：べ、別に誤魔化したわけじゃ……。	［姫野部长］：我、我又不是在搪塞……。
［姫野部長］：私に蟹江君を紹介しろと言うのか？	［姫野部长］：你是要我把蟹江君介绍给你？
［婦長］：先生に訊いてくるからそこで待ってて。	［护士长］：我去问问医生，你在这儿等着。
［宏樹］：お、おねーさん……ごめんなさぁい！！	［宏树］：姐、姐姐……对不起啊！！
［宏樹］：こらっ、俺はそんなに小さくないぞ！！	［宏树］：喂，我才没有那么小！！
［宏美］：……もう部屋から出て行ってください。	［宏美］：……请你从房间里出去。
［宏美］：……エーハイルに……勤めてます……。	［宏美］：……在艾海尔……工作……。
［宏美］：あうっ……あっ……あっ……んっ……。	［宏美］：啊唔……啊……啊……嗯……。
［宏美］：あっ……い、痛いから……やめて……。	［宏美］：啊……好、好痛……住手……。
［宏美］：い、いえ……平気……っ……です……。	［宏美］：不、不是……没事……唔……的……。
［宏美］：い、いや……見たくない……です……。	［宏美］：不、不要……我不想看……
［宏美］：い、いや……見ないで……お願い……。	［宏美］：不、不要……不要看……求你了……
［宏美］：い、いやっ、お願い……入れないで！！	［宏美］：不、不要，求求你……不要插进来！！
［宏美］：い、痛いだけ……です……ううっ……。	［宏美］：只、只有痛……呜呜……
［宏美］：いや～～～～～～～～～～～～～っ！！	［宏美］：不要～～～～～～～～～～～～！！
［宏美］：う……うぅ……恥ずかしい……っ……。	［宏美］：呜……呜呜……好羞耻……
［宏美］：ええ、そうなるでしょうね……たぶん。	［宏美］：是啊，大概会变成那样吧……也许。
［宏美］：お、お帰りなさい……ひっ……く……。	［宏美］：欢，欢迎回来……呜……嗯……
［宏美］：お、大きすぎて痛い……っ……っ……。	［宏美］：太、太大了好痛……呜……呜……
［宏美］：お風呂にしますか……食事にしますか？	［宏美］：您是要洗澡……还是要吃饭？
［宏美］：こ、こふやって……んぐ……んぐ……。	［宏美］：像、像这样……唔嗯……唔嗯……
［宏美］：ごしごし、ごしごし……ごしごし……。	［宏美］：噜噜、噜噜……噜噜……。
［宏美］：そ、そこを見られるのはいやなんです。	［宏美］：那、那里被看到的话，我会很难为情的……
［宏美］：そ、そんな事ありません……あうっ！！	［宏美］：才、才没有那种事……啊啊！！
［宏美］：そ、そんな事をされたら……あぁ……。	［宏美］：要、要是被这样对待的话……啊啊……
［宏美］：それなら、用件を早く言ってください。	［宏美］：那请快点说吧。
［宏美］：そんな言い方をされたら誰だって……。	［宏美］：被那样说的话，换谁都会……。
［宏美］：だ、出す時は……口の外へ……んっ！！	［宏美］：射、射的时候……请射到外面……唔！！
［宏美］：っ……っ……っ……はぁぁ……ぁ……。	［宏美］：唔……嗯……呜……哈啊……啊……。
［宏美］：ど、どうしてそんな事を訊くんですか？	［宏美］：为、为什么要问这种事？
［宏美］：は、早く……終わって……お願い……。	［宏美］：快、快点……结束吧……求你了……
［宏美］：ひ、ひどい事を……ううっ……ぅ……。	［宏美］：太、太过分了……呜呜……唔……。
［宏美］：も、もう……やめて……ください……。	［宏美］：已、已经……请、请停下……。
［宏美］：も、もうやめてください……ああ……。	［宏美］：请、请别再这样了……啊啊……。
［宏美］：も、もう部屋から出て行ってください。	［宏美］：请、请你从房间里出去。
［宏美］：や、やっぱり私達の事を……っっ……。	［宏美］：你、你果然还是知道我们的事……！
［宏美］：や、やめて……やめて……やめてぇ！！	［宏美］：不、不要……不要……不要啊！！
［宏美］：んぐっ……ぐっ……んぐ……ぐぅ……。	［宏美］：唔嗯……呜……唔嗯……呜呜……。
［宏美］：んっ……こ、こんなの……いやぁ……。	［宏美］：嗯……这、这种事……不要……
［宏美］：乱暴な事は……しないでっ……っ……。	［宏美］：不要……粗暴地对我……唔……。
［宏美］：就業中ですから……私、もう行きます。	［宏美］：我还在上班……我先走了。
［宏美］：私、まだ会社に行ってませんから……。	［宏美］：我还没去公司呢……
［宏美］：私、寮の中で何度か話をしてますから。	［宏美］：我在宿舍里和他聊过几次。
［宏美］：私は女子寮であの人は家族寮ですから。	［宏美］：我住女生宿舍，她住家属宿舍。
［宏美］：開いたら帰ってください……うぅ……。	［宏美］：打开的话请你回去……呜呜……
［宏美］：３本……しゃぶりました……あぁ……。	［宏美］：三……三根……我含过了……啊啊……。
［左の男］：し、失礼な事を言わないでください。	［左边的男人］：请、请不要说这么失礼的话。
［撫子］：……なかなか寝てくれなかったんです。	［抚子］：……他一直不肯睡。
［撫子］：あ、あの……ここで何をするんですか？	［抚子］：那，那个……我们要在这里做什么？
［撫子］：あ、あんな事をするなんて……ううっ。	［抚子］：竟、竟然做出那种事……呜呜。
［撫子］：あぁ……ぁ……ぁ……ぁ……ぁぁ……。	［抚子］：啊啊……啊……啊……啊……啊啊……
［撫子］：あうっ……痛っ……っっ……っっ……。	［抚子］：啊呜……好痛……嗯……嗯……
［撫子］：あっっ……い、いやっ……あうっ……。	［抚子］：啊啊……不、不要……呜……
［撫子］：あなたのが……大きい……と思います。	［抚子］：您的……比较大……我觉得。
［撫子］：あの……私、ゴミを捨ててきますので。	［抚子］：那个……我去倒一下垃圾。
［撫子］：い、いや……それだけは……いやぁ！！	［抚子］：不、不要……那个不行……不要啊！！
［撫子］：い、いや……やめて……はあはあ……。	［抚子］：不、不要……住手……哈啊哈啊……
［撫子］：い、いやだ……いやぁぁ……抜いて！！	［抚子］：不、不要……不要啊……拔出去！！
［撫子］：いやっ、いや……いや、いやぁ……！！	［抚子］：不要，不要……不要，不要啊……！！
［撫子］：ううっ……に……出して……ください。	［抚子］：呜呜……射在……屁股里……请……
［撫子］：ううっ……もう……だめ……です……。	［抚子］：呜呜……已经……不行……了……
［撫子］：お、お願いです……今日は帰して……。	［抚子］：求、求求你……今天就让我回去吧……。
［撫子］：ぎゃあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！	［抚子］：呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
［撫子］：せ、説明しないでください……ううっ。	［抚子］：请、请不要描述……呜呜。
［撫子］：そ、そんな事……ありませ……うっ！！	［抚子］：那、那种事……不可……唔！！
［撫子］：その写真をどうするつもりなんですか？	［抚子］：你打算拿这照片怎么办？
［撫子］：っ……っ……出る……いく……っっ！！	［抚子］：呜……嗯……要出来了……要去了……！！
［撫子］：な、中で出すのだけは……ああっ……。	［抚子］：不、不要射在里面……啊啊……。
［撫子］：ほ、本当に洩れてしまいそうなんです。	［抚子］：真、真的快要漏出来了。
［撫子］：わかる範囲でいいのなら……答えます。	［抚子］：如果只是我知道的范围内的话……我可以回答。
［撫子］：一秒でも早く済ませたいから……です。	［抚子］：是想哪怕早一秒结束……。
［撫子］：主人が私の事を疑ってます……ひっく。	［抚子］：主人在怀疑我……呜。
［撫子］：痛っ……っっっ……いっ……っっ……。	［抚子］：好痛……呜呜呜……疼……呜呜……。
［撫子］：鬼作さんは主人の事をどう思いますか？	［抚子］：鬼作先生觉得我丈夫这个人怎么样？
［新馬］：あ……い、いや……でも……僕は……。	［新马］：啊……不、不是……可是……我……。
［新馬］：あれ、課長は誘われなかったんですか？	［新马］：咦，课长没被邀请吗？
［新馬］：あれ、部長は誘われなかったんですか？	［新马］：咦，部长没被邀请吗？
［新馬］：え……それでも部長になれたんですか？	［新马］：诶……那样也能当上部长吗？
［新馬］：じゃあ……鬼作課長は行きませんよね？	［新马］：那……鬼作课长您不去吧？
［新馬］：はい、でもそれがどうかしたんですか？	［新马］：是的，但那又怎么了呢？
［新馬］：はい、僕はそれだけが取り柄ですから。	［新马］：是的，我就只有这点优点了。
［新馬］：べ、別に無理矢理ってわけじゃあ……。	［新马］：也、也不是说硬要……
［新馬］：リストアップするところまで……あ！？	［新马］：教到列出清单的地方……啊！？
［新馬］：他に頼める人はいないんですけど……。	［新马］：没有其他能拜托的人了……
［新馬］：大切で大好きだからキスを……ちゅっ。	［新马］：因为很重要、很喜欢，所以亲了……啾。
［新馬］：課長、そんな場所で何してるんですか？	［新马］：课长，您在那种地方干什么呢？
［新馬］：部長、そんな場所で何してるんですか？	［新马］：部长，您在那种地方干什么呢？
［新馬］：頬にキスするのも変な事に入りますか？	［新马］：在脸颊上亲一下也算奇怪的事吗？
［新馬］：鬼作課長、今日は出勤しないんですか？	［新马］：鬼作课长，今天不去上班吗？
［暴漢其の二］：いてててっ、か、噛まれたぁ！！	［暴徒其二］：好疼疼疼，被、被咬了！！
［桃子］：……どうしてこんな事をするんですか？	［桃子］：……你为什么要做这种事？
［桃子］：……は、恥ずかしい……もう見ないで。	［桃子］：……好、好羞耻……别再看了。
［桃子］：……わかってもらえるまでやめません。	［桃子］：……在您理解之前我不会停下的。
［桃子］：……生まれつき悪い人なんていません。	［桃子］：……没有人天生就是坏人。
［桃子］：……誰からも愛されなかったからです。	［桃子］：……因为从来没有人爱过您。
［桃子］：あ……あ……ぁ……はぁぁ……ぁ……。	［桃子］：啊……啊……呜……哈啊啊……啊……。
［桃子］：あ……いえ、もう部屋に戻りますから。	［桃子］：啊……不了，我要回房间了。
［桃子］：あ、あなたは優しい人です……ううっ。	［桃子］：您、您是个温柔的人……呜呜。
［桃子］：あ、あの、喧嘩はしないでくださいね。	［桃子］：那、那个，请不要吵架好吗。
［桃子］：あの、スカートをはいてもいいですか？	［桃子］：那个，我可以先把裙子穿上吗？
［桃子］：あんっ……勇気があれば手は届きます。	［桃子］：啊……只要有勇气就能够得到。
［桃子］：いいえ、絶対にそんな人じゃないです。	［桃子］：不，您绝对不是那样的人。
［桃子］：う……う……う……ぷはぁ……うっ！！	［桃子］：唔……唔……唔……噗哈……唔！！
［桃子］：う～～っ……い、痛い……痛いっ……。	［桃子］：呜——……好、好痛……好痛……
［桃子］：き、鬼作さんは変な人じゃありません。	［桃子］：鬼、鬼作先生才不是奇怪的人。
［桃子］：き、鬼作さんは悪い人じゃありません。	［桃子］：鬼、鬼作先生不是坏人。
［桃子］：そ、そんなの比べた事がないから……。	［桃子］：那、那种事情我又没比较过……。
［桃子］：そ、そんな事をしてどうするんですか？	［桃子］：您，您这样做有什么意义？
［桃子］：そ、そんな事をしないで……あぁ……。	［桃子］：不、不要做那种事……啊……。
［桃子］：そ、そんな恐い顔をしないでください。	［桃子］：请、请不要露出那么可怕的表情。
［桃子］：そうですよね……気のせい、ですよね。	［桃子］：是吧……一定是我听错了，对吧。
［桃子］：だ、だめ……そのままは……だめ……。	［桃子］：不、不行……就那样的话……不行……
［桃子］：だ、出す時は避妊具をつけてください。	［桃子］：射、射的时候请戴上避孕套。
［桃子］：ちゃんと答えましたから……指を……。	［桃子］：我好好回答了……请把手指……
［桃子］：どういう声を出せばいいのか……あ！！	［桃子］：该发出什么样的声音才好……啊！！
［桃子］：はい、その方から食事に誘われて……。	［桃子］：是的，那位邀请我去吃饭……
［桃子］：もう説明しなくていい……ひっく……。	［桃子］：不用再解释了……嗝……。
［桃子］：やっぱり……あなたは可哀想な人です。	［桃子］：果然……你是个可怜的人。
［桃子］：んっ……あっ……っ……ぁ……っ……。	［桃子］：嗯……啊……唔……啊……嗯……
［桃子］：んっ……んっ……ぁ……ぁ……っ……。	［桃子］：嗯……嗯……啊……啊……嗯……
［桃子］：嘘じゃありません……大きくないです。	［桃子］：我没说谎……真的不大。
［桃子］：心の中が温かくなった事はありますか？	［桃子］：你有没有感到过内心温暖？
［桃子］：早く本当の鬼作さんに戻ってください。	［桃子］：请快点变回真正的鬼作先生吧。
［桃子］：無理にしなくても気持ち良くなれます。	［桃子］：不用强迫也能变得舒服的。
［桃子］：私、本当に犯人じゃありません……っ。	［桃子］：我真的不是犯人……。
［桃子］：私が……元のあなたに戻してあげます。	［桃子］：我……会让你恢复原来的样子。
［桃子］：鬼作さんが変な事ばかりするから……。	［桃子］：都是因为鬼作先生你老是做些奇怪的事情……。
［男の声］：あ～っ、ワシの……あ、あったぁ！！	［男の声］：啊——，我的……找、找到了！！
［男の声］：じいさん、信号はもう赤なんだよ！！	［男の声］：老头子，信号灯已经红了！！
［看護婦］：あっ、待って、待って……待ってぇ。	［护士］：啊，等等，等等……等等我。
［看護婦］：あの、正直に言っていいでしょうか。	［护士］：那个，我能说实话吗？
［看護婦］：あれはお仕事ですから……ぺっぺっ。	［护士］：那是工作嘛……靉靉。
［看護婦］：いいえ、悪い人用です……きっぱり。	［护士］：不，是给坏人用的……斩钉截铁。
［祐司］：なるほどね、そういう事か……ふふっ。	［祐司］：原来如此，是这么回事啊……呵呵。
［祐司］：俺、大きいほうだから時間がかかるよ。	［祐司］：我要上大号，会花点时间哦。
［禿作］：……俺の顔に見覚えがあるはずだぜぇ。	［禿作］：……你应该对我这张脸有印象才对啊。
［禿作］：あのぉ、なくなった物というのは……。	［禿作］：那个，不见的东西是……
［禿作］：いいから俺の質問に答えりゃいいんだ。	［禿作］：少废话，老实回答我的问题就行了。
［禿作］：お、お前が姫野部長だったの……かぁ？	［禿作］：你、你就是姬野部长……吗？
［禿作］：お、お前はもう十分詫びたと思うぜぇ。	［禿作］：你，你已经道歉得够充分了吧。
［禿作］：おい、いつまでここにいるつもりだぁ？	［禿作］：喂，你打算在这里待到什么时候啊？
［禿作］：おい、みんな引っ越しちまったのかぁ？	［禿作］：喂，大家都搬走了吗？
［禿作］：おい、割れた柔肉がヒクついてるぞぉ。	［禿作］：喂，那绽开的嫩肉在抽搐啊。
［禿作］：おい、日誌でも書かせるつもりかよぉ。	［禿作］：喂，你是打算让俺写日记吗。
［禿作］：おうおう、顔を上気させちまってよぉ。	［禿作］：哦哟哦哟，脸都涨红了嘛。
［禿作］：お前、二日前の夜はどこで何してたぁ？	［禿作］：你两天前的晚上在哪儿干什么来着？
［禿作］：お前、深夜に俺を叩き出すつもりかぁ？	［禿作］：你打算大半夜把我赶出去？
［禿作］：くくっ、また何か拾おうって魂胆かぁ？	［禿作］：嘿嘿，又想捡点什么便宜是吧？
［禿作］：くくっ、今度はきっちり頼むぜぇ……。	［禿作］：咕咕，这次可得给我办利索了……
［禿作］：くくっ、別に俺ぁいいんだ……俺はな。	［禿作］：呵呵，我无所谓的……我是无所谓啦。
［禿作］：くくっ、別に俺ぁいいんだぜぇ……え？	［禿作］：呵呵，我倒是无所谓……嗯？
［禿作］：くくっ、可愛いやつだなぁ……お前は。	［禿作］：呵呵，你还真是可爱啊……
［禿作］：くくっ、屋上にレッツ、ゴー……だぜ。	［禿作］：呵呵，向屋顶出发……走起。
［禿作］：けっ、抜く代わりにこうしてやるぜぇ。	［禿作］：切，与其拔出去不如这样伺候你。
［禿作］：ささやかなお願い、でございますよぉ。	［禿作］：只是一个小小的请求，仅此而已。
［禿作］：さてと、今度はどこに行くつもりだぁ？	［禿作］：那么，接下来打算去哪儿呢？
［禿作］：じゃあ、チンコをナメた事はあるかぁ？	［禿作］：那我问你，你舔过肉棒吗？
［禿作］：そうだな、部屋に戻るとするかぁ……。	［禿作］：说得也是，回房间去吧……
［禿作］：その為にまずしてやる事と言やぁ……。	［禿作］：为此俺首先要做的事嘛……。
［禿作］：それが知りたいから訊いてるんだろぉ？	［禿作］：就是想知道才问你的不是吗？
［禿作］：それならこの場で俺の解雇を撤回しな。	［禿作］：那就当场撤回对我的解雇令。
［禿作］：それなら電話しな……今すぐに、だぁ。	［禿作］：那就打电话……现在，马上。
［禿作］：だからぁ、俺が言いたかったのは……。	［禿作］：所以说，我想说的是……
［禿作］：ちっ、想像以上にクソ生意気な雌だぜ。	［禿作］：啧，比想象中还要臭屁的臭娘们儿。
［禿作］：ちっ、道化モンが脅かすんじゃねぇや。	［禿作］：切，吓人一跳，小丑。
［禿作］：って事ぁ、啓吾もお前に頼んだのかぁ？	［禿作］：那意思是，啓吾也找过你咯？
［禿作］：で、綾乃はなんて弁解してるんだよぉ。	［禿作］：那綾乃是怎么辩解的？
［禿作］：ど、どうして刑事に電話するんだよぉ。	［禿作］：你、你为什么要给刑警打电话啊。
［禿作］：どうか撫子がいませんように……合掌。	［禿作］：拜托抚子不在家……阿弥陀佛。
［禿作］：どうやって啓吾を突き落としたんだぁ？	［禿作］：你是怎么把啓吾推下去的？
［禿作］：な、なに無意味に照れてやがるんだぁ？	［禿作］：你、你在莫名其妙地害羞什么啊？
［禿作］：はい、禿作は顔すら知りませんですぅ。	［禿作］：是的，禿作连他的脸都不认识呢。
［禿作］：はて、それではどなたにご報告を……。	［禿作］：咦，那该向谁报告呢……
［禿作］：ふつー、フェンスが折れるかよ……え？	［禿作］：正常情况下，铁丝网会断掉吗……啊？
［禿作］：ふん、お前の好きにしていいぜぇ……。	［禿作］：哼，随你便吧……。
［禿作］：ふん、ここで何があったのかねぇ……。	［禿作］：哼，这里到底发生了什么事呢……
［禿作］：ふん、ここにいなけりゃ会社ってかぁ？	［禿作］：哼，不在这儿的话就是在公司喽？
［禿作］：もういいから消え失せな……しっしっ。	［禿作］：行了行了，快给我滚……去去去。
［禿作］：もう少し融通を利かせてくださいませ。	［禿作］：请您通融一下吧。
［禿作］：タオルを膝の下に敷けば痛くねぇだろ。	［禿作］：把毛巾垫在膝盖下面就不会痛了吧。
［禿作］：ハゲじゃなくて探偵でございますよぉ。	［禿作］：不是秃头，是侦探啦。
［禿作］：ホテルが俺を呼んでるぜぇ……くくっ。	［禿作］：酒店在呼唤着我呢……嘿嘿。
［禿作］：二日前の夜はどこで何してましたかぁ？	［禿作］：两天前的晚上您在哪里做什么呢？
［禿作］：今までの非礼は詫びるからよぉ……な？	［禿作］：我为之前的无礼道歉……好吗？
［禿作］：今度こそお邪魔しますよぉ……くくっ。	［禿作］：这次可要打扰了……嘿嘿。
［禿作］：会長からの頼み事を断った……だとぉ？	［禿作］：拒绝了会长的请求……你说什么？
［禿作］：会長に決まってるだろうが、馬鹿野郎。	［禿作］：当然是会长了，蠢货。
［禿作］：何とか言いやがれ、この腐れ悪党がぁ。	［禿作］：给我吭一声啊，你这个臭鑁子。
［禿作］：何時にどこで待ち合わせしたんだよぉ。	［禿作］：约好几点在哪里见面的？
［禿作］：俺ぁ部屋でグーグー寝ていたんだよぉ。	［禿作］：我一直在房间里呼呼大睡啊。
［禿作］：口でごめんなさい、でもいいんだよぉ。	［禿作］：用嘴说声对不起也可以的哦。
［禿作］：年末恒例のボーリング大会の事だよぉ。	［禿作］：就是年末例行的保龄球大赛啊。
［禿作］：強気の円香さんも声が出ねぇってかぁ？	［禿作］：平时那么强势的圆香小姐也说不出话来了吗？
［禿作］：早く犯人がとっ捕まって欲しいよなぁ。	［禿作］：真希望犯人能早点被抓到啊。
［禿作］：早く白状しねぇと全部入っちまうぞぉ。	［禿作］：再不老实交代，就要全部插进去咯。
［禿作］：男は黙ってバーコード……言ってみな。	［禿作］：大老爷们儿就该安安静静条形码……给我说一遍。
［禿作］：私も元気を出さなくっちゃ、ってかぁ？	［禿作］：我也要打起精神来，是这个意思吗？
［禿作］：究極の放置プレイだよなぁ……くくっ。	［禿作］：这可是究极的放置Play啊……嘿嘿嘿。
［禿作］：言うまでもなく、その雌の名前は……。	［禿作］：不用说，那个母狗的名字是……
［禿作］：誰と一緒にヌンコマレタしたんだよぉ。	［禿作］：你和谁一起被杀了啊。
［禿作］：（げ……噂をすれば何とやら、だぜぇ）	［禿作］：（呃……真是说曹操曹操到啊）
［禿作］：（ちっ、ウザい野郎だねぇ……ったく）	［禿作］：（啧，真是个烦人的家伙……真是的）
［禿作］：（ちっ、引っかからなかったかぁ……）	［禿作］：（切，没上钩啊……）
［綾乃］：……ボーリング場の場所はわかったの？	［綾乃］：……保龄球馆的位置查到了吗？
［綾乃］：あ、あんたの顔なんか見たくもないわ。	［綾乃］：谁、谁要看你的脸啊。
［綾乃］：ああっ……んぐ……はあぁ……ぁ……。	［綾乃］：啊啊……唔嗯……哈啊……啊……。
［綾乃］：あんた、さ、最低最悪の変態……だわ。	［綾乃］：你这个，最……最卑鄙下流的变态……
［綾乃］：あんた、そういう事を私にさせるわけ。	［綾乃］：你，要让我做这种事吗。
［綾乃］：あんた、ただの色ボケじじいじゃない。	［綾乃］：你不过是个好色的老头子罢了。
［綾乃］：あんたね、これ以上どうしろと言うの？	［綾乃］：你啊，还想让我怎么样？
［綾乃］：い、いきなり全部は入らないわ……っ。	［綾乃］：一、一下子全部进来的话……会受不了的……
［綾乃］：いちいち説明しなくてもわかってるわ。	［綾乃］：不用你一一说明我也知道。
［綾乃］：う、動かないでって言ってるでしょ！！	［綾乃］：唔，不是说了不要动吗！！
［綾乃］：う～～～～～～～～～～～～～～っ！！	［綾乃］：呜～～～～～～～～～～～～～～！！
［綾乃］：おちんちんをイジるのはやめなさい！！	［綾乃］：不准再玩弄肉棒了！！
［綾乃］：お喋りはいいから早く説明しなさいよ。	［綾乃］：废话少说，快点给我解释清楚。
［綾乃］：お願い、中はいやよ……中はいやっ！！	［綾乃］：求求你，不要射在里面……不要射在里面！！
［綾乃］：こ、これ以上何をしようって言うの！？	［綾乃］：你，你还想干什么！？
［綾乃］：このままあんたを刺しても面白いわね。	［綾乃］：就这样把你插了也挺有趣的呢。
［綾乃］：し、しばらくそのまま……動かないで。	［綾乃］：先、先别动……保持这样一会儿。
［綾乃］：じゃあ、あなたはどうして作業着なの？	［綾乃］：那你怎么穿着工作服？
［綾乃］：それじゃあ脚を閉じさせてもらうから。	［綾乃］：那我要把腿合上了。
［綾乃］：それなら早く説明すればいいでしょ！！	［綾乃］：那你快点说明不就好了！！
［綾乃］：は、早く……ちゅう……ぅ……ぅ……。	［綾乃］：快、快点……啾……呜……呜……。
［綾乃］：ふん、車に酔うなんてだらしないわね。	［綾乃］：哼，晕车什么的，真是没用。
［綾乃］：もちろんあんたを取り押さえたあとで。	［綾乃］：当然是在把你制服之后。
［綾乃］：わ、私は気持ち良くなってない……わ。	［綾乃］：我、我才没有觉得舒服……呢。
［綾乃］：ビデオがどうとか、言ってたでしょう？	［綾乃］：你不是说什么录像带的事吗？
［綾乃］：会長が一緒でなければ意味ありません。	［綾乃］：会长不一起去的话就没有意义了。
［綾乃］：何の事を言ってるのかわからないわね。	［綾乃］：你在说什么我完全不明白。
［綾乃］：姫野部長、よほど体調が悪いのかしら？	［綾乃］：姬野部长，身体是不是很不舒服啊？
［綾乃］：心にもない事を言わないでちょうだい。	［綾乃］：别说那种言不由衷的话。
［綾乃］：私が杉本製薬で秘書をしてる間、はね。	［綾乃］：只限于我在杉本制药当秘书的期间，而已。
［綾乃］：荷物になりますから帰り際に渡します。	［綾乃］：会增加行李负担，我会在散场时交给他。
［綾乃］：見せたからには目的があるはず……よ。	［綾乃］：既然让我看了，就一定有目的……吧。
［翔子］：あ、あうっ……ほ、本当……だよ……。	［翔子］：啊、啊嗯……是、是真的……啦……。
［翔子］：あれ、だって陣野さんが翔子に……ね？	［翔子］：咦，可是阵野先生跟翔子说的……对吧？
［翔子］：あんな事をするんだから悪い人だよね。	［翔子］：做那种事的话，肯定是坏人吧。
［翔子］：うう……ぅ……ぅ……早く抜いて……。	［翔子］：呜呜……呜……呜……快点拔出来……
［翔子］：うわ～～～～～～～～～～～～～ん！！	［翔子］：呜哇～～～～～～～～～～～～～！！
［翔子］：えっち、えっち、えっち～～～～っ！！	［翔子］：色狼，色狼，色狼————！！
［翔子］：おじいちゃんに言いつけてやる～っ！！	［翔子］：我要告诉爷爷——！！
［翔子］：きゃ～～～～～～～～～～～～～っ！！	［翔子］：呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
［翔子］：し、翔子にその写真を返してよ～っ！！	［翔子］：把、把那张照片还给翔子啦！！
［翔子］：そんな大きいの、絶対無理だよ～っ！！	［翔子］：这么大的东西，绝对不行的啦！！
［翔子］：どうしておじさんは会社へ行かないの？	［翔子］：为什么大叔不去公司呢？
［翔子］：どうして翔子がこんな目に……ひっく。	［翔子］：为什么翔子要遭受这种事……呜……
［翔子］：はあはあ、ふうふう……はあはあ……。	［翔子］：哈啊哈啊，呼呼……哈啊哈啊……
［翔子］：へんたい～～～～～～～～～～～っ！！	［翔子］：变态————————————！！
［翔子］：や～～～～～～～～～～～～～～っ！！	［翔子］：不要！！
［翔子］：絶対、おじいちゃんに言いつけてやる。	［翔子］：我一定要告诉爷爷！
［翔子］：翔子、おじさんにふくしゅーしてやる。	［翔子］：翔子要报复大叔。
［翔子］：翔子、ちょうどしたいと思ってたんだ。	［翔子］：翔子正好想尿呢。
［翔子］：翔子、何も悪い事なんかしてないもん。	［翔子］：翔子又没做什么坏事。
［翔子］：翔子はあまり乗り気じゃないけどね～。	［翔子］：翔子不太情愿就是了～
［翔子］：翔子は偉いだけじゃなくて、強いもん。	［翔子］：翔子不仅聪明，而且很坚强的。
［葵］：あっ……だ、だめ……そこ……だめ……。	［葵］：啊……不、不行……那里……不行……
［葵］：い、いや～～～～～～～～～～～～っ！！	［葵］：不、不要～～～～～～～～～～～～！！
［葵］：いつまでこんな事を続けるつもりですか？	［葵］：你打算把这种事继续到什么时候？
［葵］：う、動かないでっ……動かないで～っ！！	［葵］：呜，不要动……不要动啊！！
［葵］：うげっ……ぇ……い、いやぁ……ぁ……。	［葵］：呜嘔……呃……不、不要……啊……。
［葵］：き、鬼作さんはお医者さんじゃないです。	［葵］：鬼、鬼作先生才不是什么医生。
［葵］：き、鬼作さんは泣いた事がないんですか？	［葵］：鬼、鬼作先生没有哭过吗？
［葵］：ぎ、ぎゃああああああああぁぁぁぁっ！！	［葵］：呀、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
［葵］：こ、こんな事をして何が面白いんですか？	［葵］：做、做这种事有什么意思吗？
［葵］：こ、子供達に見せるのはやめてください。	［葵］：请、请不要给孩子们看那些照片。
［葵］：じゃあ、見せる為にわざわざ電話を……。	［葵］：那，您特意打电话来就是为了给我看……
［葵］：そ、そんな……い、いや……いやぁ……。	［葵］：怎、怎么会……不、不要……不要啊……。
［葵］：そ、そんな……嘘つき……嘘つきぃ……。	［葵］：这、这种……骗子……骗子……。
［葵］：な、中で出すのだけは許してくださいぃ。	［葵］：求、求求您别射在里面……
［葵］：ぬ、抜いて……もういや……抜いてっ！！	［葵］：拔、拔出去……已经不要了……快拔出去！！
［葵］：ひっく……いつまでこうしてるんですか？	［葵］：嗝……你要这样到什么时候？
［葵］：やっぱり大人の方は言う事が違いますね。	［葵］：果然大人说的话就是不一样呢。
［葵］：んぐっ……し、知らない……んぐっ……。	［葵］：唔嗯……不、不知道……唔嗯……
［葵］：んぐっ……んぐっ……んぐっ……っ……。	［葵］：唔嗯……唔嗯……唔嗯……
［葵］：中で出すのだけは許して……ううっ……。	［葵］：求求你别射在里面……呜呜……。
［葵］：私、お嬢様なんて呼ばれたの初めてです。	［葵］：我还是第一次被人叫大小姐呢。
［蟹江］：こ、殺される……誰か……わ～～っ！！	［蟹江］：要、要被杀了……谁来救救我……哇啊啊！！
［賢治］：お、おい、け、警察を呼んで来てくれ。	［賢治］：喂、喂，快、快去叫警察来。
［賢治］：この金本は僕の担当だから間違いない。	［賢治］：这个金本是我负责的客户，不会有错。
［運転手］：こっちは急いでるんだ、早くどけ！！	［司机］：我这边赶时间呢，快点让开！！
［達也］：あ……い、行くんだ……わかった……。	［达也］：啊……去、去啊……知道了……。
［達也］：そ、そんな程度の問題じゃないんだ！！	［达也］：才、才不是那种程度的问题！！
［達也］：ど、どうしてベストを脱いでるんだ！？	［达也］：你、你为什么把背心脱了！？
［達也］：ほ、ほら、優里もああ言ってるし……。	［达也］：你、你看，优里都这么说了……
［達也］：も、もういいから外回りに行きたまえ。	［达也］：好，好了，快去跑外勤吧。
［達也］：今時、ホテルで食事をするぐらい……。	［达也］：现在这年头，在酒店吃顿饭而已……
［達也］：優里、ずいぶんと遅かったじゃないか。	［达也］：优里，你也太慢了吧。
［達也］：私はあまり乗り気じゃないんだが……。	［达也］：我倒是不太想去……
［達也］：鬼作さんにビールを持ってきてあげて。	［达也］：去给鬼作先生拿啤酒来。
［野次馬２］：うん、人工呼吸したって無駄無駄。	［野次马２］：嗯，就算做人工呼吸也没用没用。
［金本］：や、やめっ……やめっ……やめろぉ！！	［金本］：住、住手……住手……住手啊！！
［面接官］：あんた、頭がおかしいんじゃないか？	［面试官］：你，脑子有问题吧？
［面接官］：こら、僕の話をちゃんと聞いてるか？	［面试官］：喂，你有没有在好好听我说话？
［面接官］：そういう感じには聞こえなかったぞ。	［面试官］：听起来可不像是那个意思。
［面接官］：今回の募集はつなぎの募集なんだよ。	［面试官］：这次的招聘只是过渡性的招聘。
［面接官］：僕が何か訊くまで君は黙ってなさい。	［面试官］：在我问你之前，你给我闭嘴。
［面接官］：君、どうして写真を貼ってないんだ？	［面试官］：你，为什么没贴照片？
［鬼作］：あのぉ、どうすれば姫野の馬鹿を……。	［鬼作］：那个，要怎么才能把姬野那蠢货……
［鬼作］：あれぇ、お前も綾乃から聞いたのかぁ？	［鬼作］：啊？你也是从綾乃那儿听说的吗？
［鬼作］：あれぇ、三波課長様じゃないですかぁ。	［鬼作］：哎呀，这不是三波课长大人吗。
［鬼作］：あれぇ、翔子お嬢様はどうしたんだぁ？	［鬼作］：咦，翔子大小姐怎么了？
［鬼作］：あれぇ、誰かに助けて欲しいんだろぉ？	［鬼作］：哎呀，你不是想找人来救你吗？
［鬼作］：あれま、お許しが出たみたいですよぉ。	［鬼作］：哎呀，看来老板开恩了呢。
［鬼作］：あれま、これは大変失礼致しましたぁ。	［鬼作］：哎呀，这可真是失敬失敬了。
［鬼作］：あれま、こんな時間にご出勤ですかぁ？	［鬼作］：哎呀，这么晚了还要出门上班吗？
［鬼作］：あれま、どうして怒られるんですかぁ？	［鬼作］：哎呀，为什么生气了呢？
［鬼作］：あれま、どうして泣くんでしょうねぇ。	［鬼作］：哎呀，您怎么哭了呢。
［鬼作］：あれま、どこを見てるんでしょうねぇ。	［鬼作］：哎呀，您在看哪里呢。
［鬼作］：あれま、露骨な差別でございますねぇ。	［鬼作］：哎呀呀，这可是露骨的差别对待呢。
［鬼作］：いいえ、お父様の……から、もう一度。	［鬼作］：不不不，请从令尊的……再说一遍。
［鬼作］：いいえ、葵お嬢様の事でございますよ。	［鬼作］：不，我说的是葵大小姐的事。
［鬼作］：いいえ、鬼作も楽しゅうございました。	［鬼作］：不不不，鬼作也玩得很开心。
［鬼作］：いいから脱げってんだよぉ、こらぁ！！	［鬼作］：少废话给我脱掉，喂！！
［鬼作］：いい意味で言ってるならその通りだぁ。	［鬼作］：要是往好处说的话，没错。
［鬼作］：いったい何のシミでございますかねぇ。	［鬼作］：这究竟是什么污渍呢？
［鬼作］：うぅ……あ、相変わらずきっついねぇ。	［鬼作］：呜……哎，还是一如既往地这么紧啊。
［鬼作］：ううっ……っっ……っ……あ、あれぇ？	［鬼作］：唔唔……呃……咦、咦？
［鬼作］：ううっ……鬼作の体液を感じますかぁ？	［鬼作］：呜呜……感觉到鬼作的体液了吗？
［鬼作］：うるせぇ、ジタバタするんじゃねぇ！！	［鬼作］：吵死了，别给我乱动！！
［鬼作］：お、お邪魔致しますぅ……くそったれ。	［鬼作］：打，打扰了……妈的。
［鬼作］：お、お邪魔致しますぅ……ちくしょう。	［鬼作］：打、打扰了……可恶。
［鬼作］：おい、ここをどこだと思ってるんだぁ？	［鬼作］：喂，你以为这是什么地方啊？
［鬼作］：おい、この光り物が目に入らねぇのか？	［鬼作］：喂，你没看到这亮晃晃的东西吗？
［鬼作］：おい、ずいぶんと遅かったじゃねぇか。	［鬼作］：喂，你来得可够慢的啊。
［鬼作］：おい、どうしてお前が来てるんだよぉ。	［鬼作］：喂，你怎么也来了啊。
［鬼作］：おい、どうして乳首が勃ってるんだぁ？	［鬼作］：喂，为什么乳头都立起来了啊？
［鬼作］：おい、もしかして今日から１２月かぁ？	［鬼作］：喂，难不成今天开始就是12月了？
［鬼作］：おい、何回交われば気が済むんだよぉ。	［鬼作］：喂，要做多少次你才满足啊。
［鬼作］：おい、本当に寮へ戻らねぇつもりかぁ？	［鬼作］：喂，你真打算不回宿舍了？
［鬼作］：おっとぉ、あれは陣野君なのでは……。	［鬼作］：哎呀，那个不是阵野君吗……
［鬼作］：おやじ殺しのお前に言われたくねぇよ。	［鬼作］：被你这种迷倒大叔的女人说，我可不想听。
［鬼作］：お前、そりゃあ背任行為じゃねぇのか？	［鬼作］：你这不是背信行为吗？
［鬼作］：お前、なんか悪さしたんじゃねぇのか？	［鬼作］：你小子，是不是干了什么坏事啊？
［鬼作］：お前、例の話を他言してねぇだろうな？	［鬼作］：你，没把那件事告诉别人吧？
［鬼作］：お前が経験したどの肉棒よりも太いか？	［鬼作］：你经历过的那些肉棒里，有比这更粗的吗？
［鬼作］：お前の大好きなおちんちんじゃねぇか。	［鬼作］：这不是你最喜欢的肉棒嘛。
［鬼作］：お前の詫びはもう信用できねぇんだよ。	［鬼作］：你的道歉已经不值得信任了。
［鬼作］：き、気持ち良すぎるぅ……はあはあっ。	［鬼作］：太、太舒服了……哈啊哈啊。
［鬼作］：くぅ……き、気持ち……いいぜぇ……。	［鬼作］：呜……舒、舒服……太爽了……
［鬼作］：くくっ、まだここにいてくださいませ。	［鬼作］：呵呵，请再待一会儿吧。
［鬼作］：くくっ、わかったよ……俺によこしな。	［鬼作］：呵呵，知道了……给我吧。
［鬼作］：くくっ、何回交わったのかねぇ……え？	［鬼作］：咕咕，我们到底做了多少次啊……嗯？
［鬼作］：くくっ、俺と取り引きしようってかぁ？	［鬼作］：呵呵，是想跟我做交易吗？
［鬼作］：くくっ、俺の事を認めてくれたわけだ。	［鬼作］：呵呵，原来是认可我了啊。
［鬼作］：くくっ、教えてくれないようですねぇ。	［鬼作］：呵呵，看来您不打算告诉我呢。
［鬼作］：くくっ、精子に決まってるじゃねぇか。	［鬼作］：呵呵，当然是精子啊。
［鬼作］：くだらないリアクションは必要ねぇぞ。	［鬼作］：别给我来那些无聊的反应。
［鬼作］：くっくっく、ありがとうございますぅ。	［鬼作］：咕咕咕，谢谢夸奖。
［鬼作］：くっくっく、お待ちしておりましたぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，恭候多时了。
［鬼作］：くっくっく、そうでございましたかぁ。	［鬼作］：呵呵呵，原来是这样啊。
［鬼作］：くっくっく、どこに出して欲しいんだ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，想让我射在哪儿？
［鬼作］：くっくっく、もしかして無言の行とか？	［鬼作］：呵呵呵，莫非是在修行禁语之术？
［鬼作］：くっくっく、仕事が忙しいのでしょう。	［鬼作］：呵呵呵，大概是工作太忙了吧。
［鬼作］：くっくっく、情報提供に感謝するぜぇ。	［鬼作］：呵呵呵，感谢你提供的情报啊。
［鬼作］：くっくっく、顔色がすぐれないようで。	［鬼作］：咕咕咕，看您脸色不太好啊。
［鬼作］：くんかくんかくんかくんか……あれぇ？	［鬼作］：嗅嗅嗅嗅……咦？
［鬼作］：けっ、くだらねぇ事をしやがって……。	［鬼作］：切，净干些无聊的事……。
［鬼作］：けっこう用心深いじゃねぇか……ちっ。	［鬼作］：还挺警觉的嘛……啧。
［鬼作］：げほ、げほ、げほ……か～っ、ぺっ！！	［鬼作］：咳、咳咳、咳……靉——！！
［鬼作］：こ、このまま出すんだよぉ……うっ！！	［鬼作］：就、就这样射出来了……呜！！
［鬼作］：ここがお前のトイレなんだよ……ほれ。	［鬼作］：这里就是你的厕所啊……来。
［鬼作］：このぉ、わかってるくせに……くくっ。	［鬼作］：你这家伙，明明心知肚明……嘿嘿。
［鬼作］：この写真は宏美お嬢さんの物ですかぁ？	［鬼作］：这张照片是宏美小姐的东西吗？
［鬼作］：こら、上司に向かって挨拶もなしかぁ？	［鬼作］：喂，见到上司连招呼都不打吗？
［鬼作］：こら、雌犬は人間の言葉を喋らねぇぞ。	［鬼作］：喂，母狗可不能说人话。
［鬼作］：これが俺の女になった印なんだよ……。	［鬼作］：这就是成为我的女人的标记……
［鬼作］：これでもうおしまいだと思いますかぁ？	［鬼作］：您以为这就结束了吗？
［鬼作］：さあて、いったい何をするんでしょう。	［鬼作］：好了，来看看你究竟打算做什么呢。
［鬼作］：さあねぇ……うっ……うっ……っ……。	［鬼作］：谁知道呢……呜……呜……嗯……
［鬼作］：じゃあ、そのまま肉芽をイジってみな。	［鬼作］：那就这样摸摸自己的肉芽吧。
［鬼作］：じゅるじゅるじゅるじゅる……ぷはぁ。	［鬼作］：啧啧啧啧……呼哈。
［鬼作］：すっご～くお似合いでございますよぉ。	［鬼作］：非～常适合您呐。
［鬼作］：そうかいそうかい、この淫乱な雌めぇ。	［鬼作］：是吗是吗，你这淫荡的母狗。
［鬼作］：そのまま左脚だけをゆっくり上に……。	［鬼作］：就这样把左腿慢慢往上抬……
［鬼作］：その感覚がいいんだよぉ、くっくっく。	［鬼作］：这种感觉才好啊，咕咕咕。
［鬼作］：それ以外に何があるって言うんだよぉ。	［鬼作］：除此之外还能有什么啊。
［鬼作］：そんな恐い顔をしないでくださいよぉ。	［鬼作］：别摆出那么吓人的表情嘛。
［鬼作］：そんな所で寝ると風邪を引きますよぉ。	［鬼作］：在那种地方睡着会感冒的哦。
［鬼作］：だから、このまま中で出すんですよぉ。	［鬼作］：所以说，我要就这样射在里面哦。
［鬼作］：だから俺ぁ心配なんか……ううっ……。	［鬼作］：所以我说我才不担心……呜呜……
［鬼作］：ちくしょう、ヌルヌルしてて登れねぇ。	［鬼作］：可恶，滑溜溜的根本爬不上去。
［鬼作］：ちなみに、これで終わりだと思うかぁ？	［鬼作］：顺便问一句，你以为这就完了吗？
［鬼作］：ちゃんと淫らな顔でしゃぶってるかぁ？	［鬼作］：有没有露出淫荡的表情好好吮吸啊？
［鬼作］：ちゃんと飲み込んでもらえましたかぁ？	［鬼作］：您都好好咽下去了吗？
［鬼作］：ったく、本当にしょーもねぇ雌だなぁ。	［鬼作］：啧，真是个不中用的小母狗。
［鬼作］：つまり、全員追い込んでるってわけだ。	［鬼作］：也就是说，全部都在我的掌控之中了。
［鬼作］：で、鬼畜モンの俺と組みたい……だな？	［鬼作］：所以，你想和鬼畜门的我联手……对吧？
［鬼作］：ど、どうしてお前がここにいるんだぁ？	［鬼作］：你、你怎么会在这里啊？
［鬼作］：ど、どうしてお前が出てくるんだよぉ。	［鬼作］：你、你怎么会出现在这里啊！
［鬼作］：どうしてお前がまた出てくるんだよぉ。	［鬼作］：为什么你又出现了啊。
［鬼作］：どうして俺が風呂場にいるんだ、こら。	［鬼作］：我怎么会在浴室里，喂。
［鬼作］：どうやってこの部屋に入ったんだよぉ。	［鬼作］：你是怎么进这个房间的？
［鬼作］：どんなお仕事をされているのですかぁ？	［鬼作］：请问您是做什么工作的呢？
［鬼作］：な、なんとか姫野部長様のお力で……。	［鬼作］：能、能不能请姬野部长大人想想办法……
［鬼作］：なんて、俺が御礼を言うとでも思うか？	［鬼作］：——你以为我真会道谢吗？
［鬼作］：はい、暇があればそれをしております。	［鬼作］：是的，只要有空我就会做这个。
［鬼作］：はい、桃子お嬢さんさえよろしければ。	［鬼作］：是的，只要桃子小姐不介意的话。
［鬼作］：はい、色々とご指導してくださいませ。	［鬼作］：是，还请多多指教。
［鬼作］：はて、そういう事かと申しますと……。	［鬼作］：咦，您说的是什么意思呢……
［鬼作］：はて、男すくいなどございましたっけ？	［鬼作］：哦？难道还有捞男人的摊位吗？
［鬼作］：ば～か、亀頭で歯でも磨くつもりかぁ？	［鬼作］：蠢～货，想用龟头给你刷牙吗？
［鬼作］：ふふん、今日でおしまいにしてやるさ。	［鬼作］：哼哼，今天就给你个了结吧。
［鬼作］：ふん……何が、覚えてなさいよ……だ。	［鬼作］：哼……什么「给我记住」啊。
［鬼作］：ふん、ずいぶんと素直じゃねぇか……。	［鬼作］：哼，还挺老实的嘛……。
［鬼作］：ふん、仕方ねぇからつき合ってやるよ。	［鬼作］：哼，没办法，就陪你去吧。
［鬼作］：ふん、他の誰かを誘いやがれってんだ。	［鬼作］：哼，去找别人吧。
［鬼作］：ふん、最初の一週間は何をするんだぁ？	［鬼作］：哼，第一周干点什么好呢？
［鬼作］：ふん、本当はこれが欲しいくせに……。	［鬼作］：哼，明明很想要这个……
［鬼作］：ふん、皮肉のつもりで言ってるのかよ。	［鬼作］：哼，你是在讽刺我吗。
［鬼作］：ふーぞくにでも行けばいいじゃねぇか。	［鬼作］：去风俗店工作不就得了。
［鬼作］：へえ、お前でもそんな表情をするんだ。	［鬼作］：嘿，原来你也会露出这种表情啊。
［鬼作］：へえ、本気で俺を必要としてるのかぁ？	［鬼作］：哦？你是真心需要我吗？
［鬼作］：ほら、亀頭が鼻の穴を塞いでますよぉ。	［鬼作］：瞧，龟头正堵着您的鼻孔呢。
［鬼作］：ほれ、もっとケツを上げるんだよ……。	［鬼作］：喏，把屁股再抬高点……。
［鬼作］：ほ～ら、だんだんと強くなるぞぉ……。	［鬼作］：看～吧，力道会越来越强哦……。
［鬼作］：ほ～ら、噂をすればなんとやらだ……。	［鬼作］：呵～瞧，说曹操曹操到……。
［鬼作］：まあ、別にいいじゃございませんかぁ。	［鬼作］：哎呀，这不是挺好的嘛。
［鬼作］：また屋上からダイブしたくなったかぁ？	［鬼作］：又想从天台跳下去了吗？
［鬼作］：まだまだ全部じゃないぜぇ……くくっ。	［鬼作］：还没全部进去呢……嘿嘿。
［鬼作］：もう手遅れなんだよぉ……早く言いな。	［鬼作］：已经太迟了……快说吧。
［鬼作］：もちろん熟知しておりますです、はい。	［鬼作］：当然是了如指掌，是的。
［鬼作］：もっとお父様の話を続けましょうかぁ？	［鬼作］：要我继续说说令尊的事情吗？
［鬼作］：もっと虐めないと吠えられねぇってか？	［鬼作］：不再虐待你一下就叫不出来了是吧？
［鬼作］：もっと間近で見ないとダメって事だぁ。	［鬼作］：就是说得更近点儿看才行啊。
［鬼作］：よ～し、次は俺の上で尻肉を弾ませろ。	［鬼作］：好～，接下来在我身上扭动你的屁股。
［鬼作］：れろれろ、ぺろぺろ……れろれろ……。	［鬼作］：舔舔，啧啧……舔舔……
［鬼作］：パンツ、はいてないじゃねぇか……よ。	［鬼作］：没穿内裤……吗。
［鬼作］：パンツの脇から毛がはみ出てたりして。	［鬼作］：说不定还会有毛从内裤边露出来呢。
［鬼作］：フェラチオをした事はございますかぁ？	［鬼作］：您有没有给人口过呢？
［鬼作］：ボケて忘れてしまったとか……くくっ。	［鬼作］：难道是老糊涂忘记了……嘿嘿。
［鬼作］：三波課長様がそうおっしゃいましたぁ。	［鬼作］：三波课长大人是这么说的呀。
［鬼作］：両方一緒でもいいぞぉ……くっくっく。	［鬼作］：两边一起出来也行哦……嘿嘿嘿。
［鬼作］：中で出されるのは願い下げなんだろぉ？	［鬼作］：被射在里面你不是不情愿吗？
［鬼作］：二枚重ねてすくっちゃいましょうよぉ。	［鬼作］：叠两张一起捞嘛。
［鬼作］：人を楽しませるのが得意ねぇ……ちっ。	［鬼作］：擅长逗人开心啊……切。
［鬼作］：人間椅子に座らされた気分はどうだぁ？	［鬼作］：当人面椅子坐着的感觉怎么样啊？
［鬼作］：今度は俺の番だぁ……はあはあはあっ。	［鬼作］：这次轮到我了……哈啊哈啊哈啊。
［鬼作］：体毛が薄いのは遺伝でございますかぁ？	［鬼作］：体毛稀少是遗传的吗？
［鬼作］：何か気になる事でもあるんですかねぇ。	［鬼作］：有什么在意的事情吗？
［鬼作］：何をやめればよろしいのでしょうかぁ？	［鬼作］：要我住什么手呢？
［鬼作］：余裕カマしてるとぶっ殺すぞ……こら。	［鬼作］：别在那装悠闲，小心我弄死你……喂。
［鬼作］：俺ぁまだ満足してねぇと言ったんだぞ。	［鬼作］：我说了还没满足呢。
［鬼作］：俺がゴクゴク飲んだ事を覚えてるかぁ？	［鬼作］：还记得我咕嘟咕嘟喝下去的事吗？
［鬼作］：俺の肉棒に惚れただろ……くっくっく。	［鬼作］：你已经爱上我的肉棒了吧……嘿嘿嘿。
［鬼作］：優里お嬢様がどうかされたんですかぁ？	［鬼作］：优里小姐怎么了吗？
［鬼作］：優里お嬢様は何をして欲しいですかぁ？	［鬼作］：优里大小姐想让我做什么呢？
［鬼作］：典型的なフェラ顔だよなぁ……くくっ。	［鬼作］：简直就是典型的口交脸啊……嘿嘿。
［鬼作］：円香と撫子と優里と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、抚子、优里和葵这4只吗。
［鬼作］：円香と撫子と翔子と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、抚子、翔子和葵这4只吗。
［鬼作］：円香と桃子と優里と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、桃子、优里和葵这4只吗。
［鬼作］：円香と桃子と撫子と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、桃子、抚子和葵这4只吗。
［鬼作］：円香と桃子と翔子と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、桃子、翔子和葵这4只吗。
［鬼作］：円香と綾乃と優里と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、优里和葵这4只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と撫子と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、抚子和葵这4只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と桃子と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、桃子和葵这4只啊。
［鬼作］：円香と綾乃と翔子と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃、翔子和葵这4只啊。
［鬼作］：円香と翔子と優里と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、翔子、优里和葵这4只吗。
［鬼作］：別に親しいというほどでは……くくっ。	［鬼作］：也没有亲近到那种程度……咕咕。
［鬼作］：勝手に便所から取ってくりゃいいだろ。	［鬼作］：自己去厕所拿不就好了。
［鬼作］：口から肉棒が出てきそうだろ……なあ？	［鬼作］：感觉肉棒都要从嘴里顶出来了吧……嗯？
［鬼作］：天使と悪魔とどちらがお好きですかぁ？	［鬼作］：请问您喜欢天使还是恶魔呢？
［鬼作］：宏美と円香と優里と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：就宏美、圆香、优里和葵这4只啊。
［鬼作］：宏美と円香と撫子と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：就宏美、圆香、抚子和葵这4只啊。
［鬼作］：宏美と円香と桃子と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：就宏美、圆香、桃子和葵这4只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只搞定了宏美、圆香、綾乃和葵这4只吗……
［鬼作］：宏美と円香と翔子と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：就宏美、圆香、翔子和葵这4只啊。
［鬼作］：宏美と撫子と優里と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、抚子、优里和葵这4只啊。
［鬼作］：宏美と撫子と翔子と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、抚子、翔子和葵这4只啊。
［鬼作］：宏美と桃子と優里と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、桃子、优里和葵这4只啊。
［鬼作］：宏美と桃子と撫子と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、桃子、抚子和葵这4只啊。
［鬼作］：宏美と桃子と翔子と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、桃子、翔子和葵这4只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と優里と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃、优里和葵这4只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と撫子と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃、抚子和葵这4只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃、桃子和葵这4只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と翔子と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃、翔子和葵这4只啊。
［鬼作］：宏美と翔子と優里と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、翔子、优里和葵这4只啊。
［鬼作］：実際、俺ぁしてるんだよ……馬鹿雌が。	［鬼作］：实际上，我正在做啊……蠢母猪。
［鬼作］：寮にお友達でもいらっしゃるとか……。	［鬼作］：难道是宿舍里有朋友之类的……。
［鬼作］：手の力を緩める方法は一つしかねぇぞ。	［鬼作］：想让我松手的话，只有一个办法哦。
［鬼作］：撫子と翔子と優里と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有抚子、翔子、优里和葵这4只啊。
［鬼作］：最初からちゃんと言ってくださいませ。	［鬼作］：请从头开始好好说一遍。
［鬼作］：桃子と撫子と優里と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有桃子、抚子、优里和葵这4只啊。
［鬼作］：桃子と撫子と翔子と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有桃子、抚子、翔子和葵这4只啊。
［鬼作］：桃子と翔子と優里と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有桃子、翔子、优里和葵这4只啊。
［鬼作］：気が狂っても知らないぜぇ……くくっ。	［鬼作］：就算你发疯我也不管哦……呵呵。
［鬼作］：相変わらずテンションが高いですねぇ。	［鬼作］：您一如既往地精神十足啊。
［鬼作］：瞬きをしませんと、目が乾きますよぉ。	［鬼作］：不詐眼的话，眼睛会干涩的哦。
［鬼作］：答えねぇと乳房に俺の手形をつけるぞ。	［鬼作］：不回答的话，我就在你的乳房上留下我的手印哦。
［鬼作］：綾乃ぉ、この馬鹿に何を喋ったんだぁ？	［鬼作］：綾乃，你到底跟这蠢货说了什么？
［鬼作］：綾乃と撫子と優里と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、抚子、优里和葵这4只啊。
［鬼作］：綾乃と撫子と翔子と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、抚子、翔子和葵这4只啊。
［鬼作］：綾乃と桃子と優里と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、桃子、优里和葵这4只啊。
［鬼作］：綾乃と桃子と撫子と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、桃子、抚子和葵这4只啊。
［鬼作］：綾乃と桃子と翔子と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、桃子、翔子和葵这4只啊。
［鬼作］：綾乃と翔子と優里と葵の４匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、翔子、优里和葵这4只啊。
［鬼作］：肉棒を挿入するにも優しさが必要かぁ？	［鬼作］：插肉棒也需要温柔体贴吗？
［鬼作］：脱がねぇと得意の刃物を出すぞ……え？	［鬼作］：不脱的话我就把你拿手的刀子拿出来哦……嗯？
［鬼作］：色っぽい声だぁ……その調子で頼むぜ。	［鬼作］：真是淫荡的声音啊……就这个调调继续啊。
［鬼作］：誉めてもらって嬉しいぜぇ……くくっ。	［鬼作］：承蒙夸奖真是高兴啊……嘿嘿。
［鬼作］：誰が精子を飲めと言ったんだよ……え？	［鬼作］：谁叫你把精液喝下去了……啊？
［鬼作］：買っていただかなくても結構ですよぉ。	［鬼作］：不买也没关系哦。
［鬼作］：陣野君に拭いてもらいたいですよねぇ。	［鬼作］：您想让阵野君帮您擦的吧。
［鬼作］：鬼作と一緒に記念撮影を致しますかぁ？	［鬼作］：您还要和鬼作一起拍纪念照吗？
［鬼作］：黙ってないで何か言ってくださいまし。	［鬼作］：别光沉默着，好歹说点什么啊。
［鬼作］：（う……なんかイヤな予感がするぜぇ）	［鬼作］：（呃……总觉得有种不好的预感啊）
［鬼作］：（げっ……足音が近づいて来たぞ……）	［鬼作］：（咕……脚步声越来越近了……）
［鬼作］：（はあ……どうしてこうなるんだよぉ）	［鬼作］：（哈啊……怎么会变成这样啊）
［鬼作］：（陣野君、きっと喜びますよ……はい）	［鬼作］：（阵野君一定会很高兴的……告诉他吧）
……お前の姉貴もこんなおっぱいをしてるのか？	……你姐姐也有这样的奶子吗？
……どうして柔肉の部分に毛が生えてないんだ？	……为什么那柔软的部分没长毛呢？
……今頃、俺達と同じ事をしてるんじゃないか？	……现在这个时候，他们不也在做和我们一样的事吗？
……俺なんかの為に仕上げた肉壺ではない、か？	……不是为了我这种人而錘炼出来的肉壶吗？
……初めて俺の肉棒を受け入れる気分はどうだ？	……第一次接受我的肉棒，感觉如何？
……自分の幸せを一番に願うのが正直な人間だ。	……把自己的幸福摆在第一位的才是诚实的人。
……虐めるのは今日で最後にしてやってもいい。	……今天可以是最后一次欺负你了哦。
あまりの言葉に俺は何も言い返す事ができない。	面对这番话，我一时竟无言以对。
じょり、じょり……じょり……じょ……り……。	嚓嚓……嚓嚓……嚓……嚓……。
じょりじょりじょり……じょり……じょり……。	咔嚓咔嚓咔嚓……咔嚓……咔嚓……
ずぶずぶずぶずぶずぶずぶずぶずぶ……ぐいっ。	噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋……噗。
ずんっ、ずんっ、ずんっ、ずんっ、ずんっ……。	噗嗤、噗嗤、噗嗤、噗嗤、噗嗤……
そう、そうやって耐える姿が俺は大好きである。	没错，我就是喜欢她这样忍耐的姿态。
それなら俺の肉棒へ体重を預けていくしかない。	那就只能把体重托付在我的肉棒上了。
ちゅうううううううううう……ぅぅ……ぅ……。	啾————————……呜呜……呜……。
とろけるような快感が俺の身体を包み込む……。	如同融化般的快感包裹住了我的身体……
どくっ……どくどくどく……どく……どく……。	咕……咕咕咕咕……咕……咕……
どっくん……どくっ……どくっ……どくっ……。	咚……咚……咚……咚……。
どぴゅっ……どくっ……どくどく……どく……。	噗嗤……咕噜……咕噜咕噜……咕噜……
ぬるっ……ぬるぬる……ずぼすぼ……ずぼ……。	滑溜……滑溜溜……噗嗤噗嗤……噗嗤……。
ぬるっ……ぬるぬる……ずぼずぼ……ずぼ……。	滑溜……滑溜溜……噗嗤噗嗤……噗嗤……。
まあ、鬼作サンには何も期待してませんが（笑）	嘛，对鬼作先生也没什么期待就是了（笑）
もちろん俺が、クビを縦に振るはずがなかった。	我当然不可能点头同意。
仕事ができるからって、あまりいい気になるな。	别以为自己能干点活儿就飘了。
俺が部屋に入った途端、唐突に優里が喋り出す。	我刚一进房间，优里就突然开口了。
俺のご褒美が彼女の体内へめり込んでいく……。	我的奖赏正一点点没入她的体内……。
俺の肉棒を握りしめたまま宏美が悲しげに呟く。	宏美握着我的肉棒，悲伤地低语着。
再び桃子は乳房を寄せる手に力を入れたようだ。	桃子似乎再次用力挤压着胸部。
右端に干してある大人しい感じのする下着を全部	右边晾着的那些看起来很乖巧的内衣全部
吸盤のように吸い付く優里の小陰唇が心地良い。	优里的小阴唇如同吸盘般吸附着，触感令人愉悦。
固くしこった乳首が指の間から逃げそうになる。	硬挺的乳首在指间挣扎着想要逃脱。
左端に干してあるバラエティに富んだ下着を全部	左边晾着的那些花样繁多的内衣全部
当然俺が、放屁の音をネタにしないわけがない。	我当然不可能放过放屁这个话题。
心根を読むように俺の顔をじっと見つめる綾乃。	綾乃像是要看穿我的心思一样，直直地盯着我的脸。
怠惰に座る翔子の前にどっかりと腰を下ろす俺。	我在懒散坐着的翔子面前一屁股坐了下来。
挿入する時も優しさが必要だと言うのだろうか。	她是想说插入的时候也需要温柔吗。
撫子の下半身がブルブルと震えたその瞬間……。	抚子的下半身剧烈颤抖的瞬间——
杉本製薬という社名など聞いた事もございません	杉本制药这个名字我可是闻所未闻
熱い塊が肉竿の根元から駆け上がってくる……。	一股滚烫的东西从肉棒根部涌了上来……。
突然、苦痛に喘いでいた綾乃の顔が素に戻った。	突然，原本因痛苦而喘息的綾乃脸上恢复了平静。
肉棒をシゴく俺の息がだんだん荒くなってきた。	撸动肉棒的我呼吸逐渐变得粗重起来。
茶褐色の乳首が目の前でゆらゆらと揺れている。	茶褐色的乳头在眼前摇摇晃晃地晃动着。
［ならず者］：わ、わかった……ごっくん……。	［混混］：知、知道了……咕……
［ばばあ］：あ……そ、そんなつもりじゃ……。	［老太婆］：啊……我、我不是那个意思……
［会長］：ところで、今度の日曜日は暇だよね。	［会长］：话说回来，这周日应该有空吧。
［会長］：ふう……翔子には勝てんよ、本当に。	［会长］：唉……真是拿翔子没办法啊。
［会長］：実は、お見合いの件なんだけど……。	［会长］：其实是关于相亲的事……
［優里］：……今日はすごく機嫌が悪いんです。	［优里］：……今天心情非常不好。
［優里］：……信じられない事をするんですね。	［优里］：……您做的事真是令人难以置信。
［優里］：……説明する必要なんかありません。	［优里］：……根本不需要解释。
［優里］：あ、あなたがこんな格好を……っ！！	［优里］：你、你怎么会穿成这样……！！
［優里］：あっ……あ……い、いや……ぁ……。	［优里］：啊……啊……不、不要……啊……。
［優里］：あのボールペンが欲しかったんです。	［优里］：我就是想要那支圆珠笔。
［優里］：い、いきが……くるしひ……っ……。	［优里］：喘、喘不上气……好难受……
［優里］：い、いちいち説明しなくていい……。	［优里］：不、不用一一解释……。
［優里］：い、いや～～～～～～～～～～っ！！	［优里］：不、不要～～～～～～～～～～！！
［優里］：いや……いや……いや……いや……。	［优里］：不要……不要……不要……不要……
［優里］：う、うっぷ……し、知り……ません。	［优里］：呜、嘔……我、我不……知道。
［優里］：う、動かないで……お願いです……。	［优里］：不、不要动……求求你……
［優里］：うっ、う～っ……ひっく……っ……。	［优里］：呜，呜呜……嗝……呜……。
［優里］：う～～～～～～～～～～～～～っ！！	［优里］：呜～～～～～～～～～～～～！！
［優里］：か、彼氏なんていらない……うっ！！	［优里］：我、我才不需要什么男朋友……呜！！
［優里］：く、くすぐったいだけ……です……。	［优里］：只、只是痒……而已……。
［優里］：そ、そんな質問には答えられません。	［优里］：我、我不会回答这种问题的。
［優里］：た、助けて……誰か……助けて……。	［优里］：救、救命……谁来……救救我……。
［優里］：て、手を離して……痛いっ、痛い！！	［优里］：放、放开我的手……好痛，好痛！！
［優里］：な、中で出さないで……ひっく……。	［优里］：不、不要射在里面……嗝……
［優里］：に、握ればお家に帰してくれますか？	［优里］：只、只要握一下，就让我回家吗？
［優里］：は、はい……わかって……ます……。	［优里］：是、是的……我明白……
［優里］：み、見たくない……もうやめて……。	［优里］：我、我不想看……求你别再说了……
［優里］：も、もうはいらなひ……うげっ……。	［优里］：已、已经塞不进去了……嘔呃……
［優里］：も、もう身体を支えられませんっ！！	［优里］：已、已经撑不住身体了！！
［優里］：もうあんな事はしません……ひっく。	［优里］：我再也不会做那种事了……呜。
［優里］：わ、私の口に出したじゃないですか。	［优里］：你、你不是射进我嘴里了吗。
［優里］：んぐっ……うう……変態……っ……。	［优里］：唔咕……呜呜……变态……
［優里］：んっ……きたなひ……きたなひ……。	［优里］：唔……好……好脏……
［優里］：んっ……げっ……げっ……げっ……。	［优里］：嗯……嘔……嘔……嘔……
［優里］：んっ……んっ……いや……んぐ……。	［优里］：唔……嗯……不要……呜咕……
［優里］：髪の毛の両端がハネた……道化モン？	［优里］：头发两边翘起来的……小丑？
［優里］：（は、話ができま……せ……ん……）	［优里］：（没、没办法……说话……）
［優里］：（や、やめて……やめて……っ！！）	［优里］：（不、不要……不要……！！）
［円香］：あ……私、営業に行ってきま～す！！	［圆香］：啊……我去跑业务了！！
［円香］：あうっ……っ……気持ちいい……よ。	［圆香］：啊呜……嗯……好舒服……哦。
［円香］：あっ……あ……ぁ……ぁ……ぁ……。	［圆香］：啊……啊……嗯……嗯……嗯……。
［円香］：あっ……き、気持ちいい……っ……。	［圆香］：啊……好，好舒服……嗯……
［円香］：あっ……だめ……いく……いく……。	［圆香］：啊……不行……要去了……要去了……。
［円香］：あっ……ち、違うよ……全然違うぅ。	［圆香］：啊……不、不是的……完全不一样啊。
［円香］：あっ……中で……出し……たぁ……。	［圆香］：啊……射在……里面……了……
［円香］：あのさ、まだ濡れてないと思うけど。	［圆香］：那个，我觉得还没湿呢。
［円香］：あのさ、私の事を何だと思ってるの？	［圆香］：我说啊，你把我当什么了？
［円香］：あの黒くてでっかいやつがいいなー。	［圆香］：我想要那个黑色的大家伙。
［円香］：あれ、今すぐ私を犯すんじゃないの？	［圆香］：咦，你不是现在就要侵犯我吗？
［円香］：あんっ……い、いや……いやぁ……。	［圆香］：啊嗯……不、不要……不要啊……
［円香］：い、いーかげんにしないと……っ……	［圆香］：你、你要是再不适可而止的话……！
［円香］：おぢさん、こんな趣味があったんだ。	［圆香］：大叔，原来有这种爱好啊。
［円香］：か、かちょーの……気持ちいいよ～。	［圆香］：课、课长的……好舒服～
［円香］：かちょー、こんな趣味があったんだ。	［圆香］：课长，原来有这种爱好啊。
［円香］：かちょーが参加するって聞いたから。	［圆香］：因为听说课长也要参加嘛。
［円香］：かちょーは何も言ってくれないんだ。	［圆香］：课长什么都不肯告诉我呢。
［円香］：き、今日は先にイッても……いいの？	［圆香］：那、那今天可以……先去吗？
［円香］：こーゆー時は平社員って楽だよねー。	［圆香］：这种时候当个普通员工就是轻松呢——
［円香］：す、少しじっとしてて……あんっ！！	［圆香］：稍、稍微别动……啊嗯！！
［円香］：そこまで遊んでるように見えるわけ？	［圆香］：我看起来有那么不认真吗？
［円香］：そんなの、わかるはずがないじゃん。	［圆香］：这种事，我怎么可能知道嘛。
［円香］：だ、だめっ……もう……入らないよ。	［圆香］：不、不行……已经……进不去了。
［円香］：ち、ちょっとぉ……す、すとっぷ！！	［圆香］：等、等一下……停、停下！！
［円香］：ど、どーして部屋に来てくれないの？	［圆香］：你、你为什么不来我房间？
［円香］：どーせ、言ってもしてくれないもん。	［圆香］：反正，说了你也不会做的嘛。
［円香］：は、恥ずかしいに決まってるでしょ。	［圆香］：这、这当然很害羞啊。
［円香］：ぶ、ぶちょーの……気持ちいいよ～。	［圆香］：部、部长的……好舒服～
［円香］：ぶちょー、こんな趣味があったんだ。	［圆香］：部长，原来有这种爱好啊。
［円香］：へへへー、やっぱり気になるんだね。	［圆香］：嘿嘿嘿～，果然很在意呢。
［円香］：みんなで、私の悪口を言ってるんだ。	［圆香］：大家都在……说我的坏话。
［円香］：もう、誤魔化さなくていいってばー。	［圆香］：真是的，不用再掩饰啦。
［円香］：もうへーきだからさ……早くしよっ。	［圆香］：现在已经没事了……快点开始吧。
［円香］：もしかして三角関係のもつれ、とか？	［圆香］：难道是三角恋的纠葛之类的？
［円香］：もちろん、キミの部屋に行ってたよ。	［圆香］：我当然去你房间找过你了。
［円香］：やだ……やだ……やだぁ……ひっく。	［圆香］：不要……不要……不要啊……嗝。
［円香］：やだなー、私ってそんなに影が薄い？	［圆香］：讨厌啦，人家存在感有那么低吗？
［円香］：よーするに私を利用するってわけだ。	［圆香］：总之就是要利用我呗。
［円香］：わ、わかった……すぐ戻るから……。	［圆香］：我、我知道了……马上回来……
［円香］：んぐ……ま、まだ大きく……なるの？	［圆香］：唔……还、还会变大吗？
［円香］：んぐ……んぐ……んぐっ……っ……。	［圆香］：唔嗯……唔嗯……唔嗯……呜……
［円香］：キミが変な事ばかり考えさせるから。	［圆香］：都是因为你老让我想些奇怪的事。
［円香］：下のお口は言葉を喋りませんよーだ。	［圆香］：下面的小嘴可不会说话哦。
［円香］：嘘だよ、だって下着を盗まれたもん。	［圆香］：骗人，我的内衣都被偷了。
［円香］：楽しくなかったに決まってるじゃん。	［圆香］：怎么可能玩得开心嘛。
［円香］：私、いつ撮った写真か覚えてないよ。	［圆香］：我都不记得是什么时候拍的照片了。
［円香］：私、おやぢって大嫌い……じゃあね。	［圆香］：我啊，最讨厌老爹了……再见。
［円香］：私、Ｂ型だよ～……で、おぢさんは？	［圆香］：我是B型哦～……那大叔呢？
［円香］：私のあと、追いかけて来てくれたの？	［圆香］：你是追着我过来的吗？
［円香］：言いたい事があるなら早く言いなよ。	［圆香］：有什么话就快说吧。
［円香］：陣野君が連れてきた女の子と一緒で。	［圆香］：和阵野君带来的那个女孩子一起的。
［刑事］：俺に許可証を見せても意味ねぇだろ？	［刑事］：给我看许可证有什么用？
［刑事］：刑事相手に交換条件を出すつもりか？	［刑事］：你想跟刑警谈条件？
［刑事］：嘘をついて後悔するのはあんただよ。	［刑事］：撒谎的话后悔的可是你自己。
［刑事］：桃子って、受付にいるねーちゃんか？	［刑事］：桃子，就是前台那个小韆吗？
［右にいた男］：僕はキミの事なんか知らんぞ。	［在右边的男人］：我可不认识你。
［啓吾］：……あんたには色々と黒い噂がある。	［啓吾］：……关于你，可是有不少黑料呢。
［啓吾］：あんた、姫野部長と何かあったのか？	［啓吾］：你，跟姬野部长之间发生过什么吗？
［啓吾］：どうやって３件も新規開拓したんだ？	［啓吾］：你是怎么开拓了3个新客户的？
［啓吾］：ふん、余裕の顔をしてるじゃないか。	［啓吾］：哼，看你一副游刃有余的样子嘛。
［啓吾］：今回の人事は会長が関与してるので。	［啓吾］：这次的人事调动是会长亲自过问的。
［啓吾］：蟹江君、３月付けで辞職したからな。	［啓吾］：蟹江君，三月份已经辞职了。
［啓吾］：電話番がいるとか言ってなかったか？	［啓吾］：你不是说有接线员吗？
［啓吾］：馬鹿か、ようするにクビって事だよ。	［啓吾］：你傻啊，就是说要炒你鱿鱼。
［啓吾］：１件でも少なかったら解雇だからな。	［啓吾］：少一件就开除你。
［女の人］：で、あれがこーなってたから……。	［女の人］：然后，那个变成了这样……
［女の人］：私、綾乃さんじゃありませんけど。	［女の人］：我不是綾乃小姐。
［女の人］：言ってる意味がよくわかりません。	［女の人］：我不太明白你在说什么。
［女の子］：……もう３０分も過ぎてるんです。	［女の子］：……已经过了30分钟了。
［女の子］：おじさん、いってらっしゃ～い！！	［女の子］：大叔，路上小心！！
［女の子］：おじさん、お見合い頑張ってねー。	［女の子］：大叔，相亲加油哦——
［女の子］：おじさん、今日もいい天気だねー。	［女の子］：大叔，今天天气也很好呢。
［女の子］：おじさん、早く帰ってきてねー！！	［女の子］：大叔，要早点回来哦——！！
［女の子］：おじさん、明日は月よーびだよー。	［女の子］：大叔，明天是星期一哦——
［女の子］：おじさん、退屈な一週間だったね。	［女の子］：大叔，这一周真无聊呢。
［女の子］：おじさんの背中、傷だらけだねー。	［女の子］：大叔的背上，全是伤靱呢——
［女の子］：お父さんに訊きたい事……ですか？	［女の子］：想请教爸爸的事……吗？
［女の子］：さ、先に教えたら面白くないもん。	［女の子］：如、如果先告诉你就不好玩了嘛。
［女の子］：じ、じゃあ……どーすればいいの？	［女の子］：那、那……我该怎么办？
［女の子］：じゃあ、早くボクの手を握って！！	［女の子］：那，快点握住我的手！！
［女の子］：そう言えば、誰もここに来ないね。	［女の子］：说起来，确实没人来过这里呢。
［女の子］：だからボクは悪霊じゃないってば。	［女の子］：所以说我不是恶灵啦。
［女の子］：ちりん……ちりん……ちりん……。	［女の子］：叮铃……叮铃……叮铃……
［女の子］：とにかく、ありがと……おじさん。	［女の子］：总之，谢谢你……大叔。
［女の子］：ひっく……ぐじゅ……ひっく……。	［女の子］：嗝……吸溜……嗝……
［女の子］：も、もしもし……あの、優里です。	［女の子］：喂、喂……那个，我是优里。
［女の子］：やってる、やってる、犯ってる～？	［女の子］：在搞，在搞，在干～？
［女の子］：やっぱり他に行く場所がないから。	［女の子］：果然还是因为没有别的地方可去。
［女の子］：ボク、おじさんの邪魔してないよ。	［女の子］：我没有打扰大叔哦。
［女の子］：ボク、ここにいてもいいのかな～？	［女の子］：我，可以待在这里吗～？
［女の子］：ボク、今日もいい子にしてたよー。	［女の子］：我今天也很乖哦——
［女の子］：ボク、大人しく留守番してたよー。	［女の子］：我有乖乖看家哦——
［女の子］：ボクがいなくなると寂しくなるよ。	［女の子］：我要是不在了，你会很寂寞的哦。
［女の子］：ボクは平気だけど、他の人が……。	［女の子］：我倒是无所谓，但是其他人……
［女の子］：（みんないなくなっちゃった……）	［女の子］：（大家都走了……）
［姫野部長］：あれから綾乃君には会ってない。	［姫野部长］：那之后我没有见过綾乃君。
［姫野部長］：そこまでキミに言う必要はない。	［姫野部长］：这个没必要告诉你。
［宏樹］：い、いたたたっ、や、やめろぉ……。	［宏树］：疼、疼疼疼疼，住、住手啊……
［宏樹］：おい、このおっさんと話をするな！！	［宏树］：喂，别跟这个大叔说话！！
［宏樹］：ご、ご、ごめんなさぁぁぁぁぁい！！	［宏树］：对、对、对不起啊啊啊啊啊！！
［宏樹］：ぶ、ぶ、ぶ、ぶ、ぶっ殺してやる！！	［宏树］：我、我、我、我、我要杀了你！！
［宏美］：……ひっく……ひっく……うぅ……。	［宏美］：……嗝……嗝……呜呜……
［宏美］：あ、あなたは人間じゃありません！！	［宏美］：你、你不是人！！
［宏美］：あうっ……ぅ……痛い……です……。	［宏美］：呜……嗯……好痛……。
［宏美］：あっ……い、いや……っ……っ……。	［宏美］：啊……不、不要……嗯……唔……
［宏美］：あの……少しだけ時間をくれますか？	［宏美］：那个……能给我一点时间吗？
［宏美］：あの人と、話した事すらありません。	［宏美］：我连跟那个人说过话都没有。
［宏美］：あ～っ……っ……あっ……っ……！！	［宏美］：啊……啊……啊……！！
［宏美］：い、いきが……できなひ……っ……。	［宏美］：气、气……喘不上来……呜……
［宏美］：い、入れないで……入れないで……。	［宏美］：不、不要插进来……不要插进来……
［宏美］：いやらしい事を言わないでください。	［宏美］：请不要说下流的话。
［宏美］：う……げぇ……ぇ……ぇ……っ……。	［宏美］：呜……嘔……呃……呃……
［宏美］：うっ……お、お腹が……裂ける……。	［宏美］：呜……肚、肚子……要被撑裂了……
［宏美］：うっ……ひっく……っ……うぅ……。	［宏美］：呜……嗝……呜呜……。
［宏美］：お金なら……少し……あります……。	［宏美］：钱的话……我有……一点……
［宏美］：お風呂にしますか、食事にしますか？	［宏美］：您要先洗澡，还是先吃饭？
［宏美］：か、鏡を見ますから手を離して……。	［宏美］：我、我会看镜子的，请把手放开……
［宏美］：くっ……う……ぁ……ぅ……ぅ……。	［宏美］：唔……呜……啊……呜……呜……。
［宏美］：こんなひどい格好をさせて何を……。	［宏美］：让我摆出这么过分的姿势，到底想干什么……
［宏美］：こんな事をしてるなんて……私……。	［宏美］：我竟然在做这种事……我……。
［宏美］：そ、そんな話は聞きたくないです！！	［宏美］：我、我不想听这种话！！
［宏美］：それなら、奥さんに言いつけます！！	［宏美］：那、那我就告诉你夫人！！
［宏美］：は、恥ずかしい……恥ずかしい……。	［宏美］：好、好羞耻……太羞耻了……。
［宏美］：は、恥ずかしいから……お願い……。	［宏美］：好、好羞耻……求你了……
［宏美］：ま、まずい……でふ……ううっ……。	［宏美］：好、好难吃……呜呜……。
［宏美］：も、もう許して……虐めないで……。	［宏美］：求，求你放过我……不要再欺负我了……
［宏美］：ゆ、指を……止めて……止めて……。	［宏美］：手、手指……停下……停下来……。
［宏美］：ん……っ……っ……うぅ……ぅ……。	［宏美］：嗯……呃……呃……唔……唔……
［宏美］：んっ……や……め……っ……て……。	［宏美］：嗯……不……要……停……下……
［宏美］：キャウ～～ン……ううぅ……ぅ……。	［宏美］：呜嗷～～呜……呜呜……呜……。
［宏美］：何でも悪い事は私のせい……ですか？	［宏美］：什么坏事都是我的错……是吗？
［宏美］：好きなはずがありません……ううっ。	［宏美］：怎么可能会喜欢……呜呜。
［宏美］：早く顔を……洗いたい……うぅ……。	［宏美］：快让我……洗脸……呜呜……
［宏美］：私、会長から声をかけられてません。	［宏美］：我没被会长叫过。
［宏美］：言っている意味がよくわかりません。	［宏美］：我不太明白你在说什么。
［少女］：会長さんに依頼された探偵……さん？	［少女］：会长委托的侦探……先生？
［左の男］：はい、私もよく存じ上げています。	［左边的男人］：是的，久仰大名。
［撫子］：……どうもありがとうございました。	［抚子］：……非常感谢。
［撫子］：……主人も寝てしまいましたし……。	［抚子］：……我丈夫也已经睡下了……
［撫子］：ああ……もう死にたい……っっ……。	［抚子］：啊……好想死掉……呜……。
［撫子］：あうっ……入れないで……だめ……。	［抚子］：啊……不要插进来……不行……。
［撫子］：あと３０分だけ……だめでしょうか？	［抚子］：再30分钟就好……可以吗？
［撫子］：い、いや……いやっ……いやぁ……。	［抚子］：不、不要……不要……不要啊……。
［撫子］：い、いやぁぁぁぁぁぁぁ……ぁ……。	［抚子］：不、不要啊啊啊啊啊啊……啊……。
［撫子］：い、息が……できま……せん……っ。	［抚子］：喘、喘不过……气……了……
［撫子］：いつも迷惑ばかりかけてすみません。	［抚子］：总是给您添麻烦，真是抱歉。
［撫子］：ううっ……っ……っ……馬鹿ぁ……。	［抚子］：呜呜……呜……笨蛋……。
［撫子］：お、お腹が……い、痛い……っ……。	［抚子］：肚、肚子……好、好痛……。
［撫子］：お、お願い……もう……やめて……。	［抚子］：求、求你……别……再继续了……。
［撫子］：こ、こんな格好でするのはいやです。	［抚子］：我、我不想用这种姿势……。
［撫子］：そ、そんな事……あっ……あっ……。	［抚子］：怎、怎么可能……啊……啊……
［撫子］：そ、そんな事は……答えられません。	［抚子］：这、这种事……我没法回答。
［撫子］：そ、そんな事を言わないでください。	［抚子］：请、请不要说那种话。
［撫子］：そんな事を訊いてどうするんですか？	［抚子］：你问这种事想干什么？
［撫子］：そんな質問には答えたくありません。	［抚子］：这种问题我不想回答。
［撫子］：ち、違うと言ってるじゃないですか。	［抚子］：我、我不是说了不是那样吗。
［撫子］：ど、どうしてあんな事を……ううっ。	［抚子］：你、你为什么要做那种事……呜呜。
［撫子］：ど、どうしてあんな事を……ひっく。	［抚子］：为、为什么要做那种事……呜呜。
［撫子］：ど、どうしてこんな事を……ひっく。	［抚子］：为、为什么要做这种事……呜……
［撫子］：ひ、非常識すぎます……ううっ……。	［抚子］：太、太不像话了……呜呜……。
［撫子］：も、もういやぁ……うっ……う……。	［抚子］：不、不要了……呜……呜……
［撫子］：もう……ちゃんと結んだはずなのに。	［抚子］：真是的……明明已经系好了才对。
［撫子］：わ、わかるわけないじゃないですか。	［抚子］：我、我怎么可能知道啊。
［撫子］：んっ……あっ……うっ……もう……。	［抚子］：嗯……啊……呜……已经……。
［撫子］：んっ……っ……だ、だめ……ぇ……。	［抚子］：嗯……不、不行……啊……。
［撫子］：私、会長さんと親しくないから……。	［抚子］：我和会长先生不熟……
［撫子］：自分で持ってみて選んだほうが……。	［抚子］：自己拿起来试试再选比较……
［新馬］：ああ、翔子さん……大好きです……。	［新马］：啊啊，翔子小姐……我好喜欢你……。
［新馬］：ご、ご教授ありがとうございます！！	［新马］：承、承蒙您的指教！！
［新馬］：じゃあ、僕は翔子さんと一緒に……。	［新马］：那，我和翔子小姐一起……
［新馬］：で、でも、僕の事を王子様って……。	［新马］：可、可是，你说我是王子……。
［新馬］：でも……課長は行かないんですよね？	［新马］：但是……课长不去吧？
［新馬］：は、はい、ありがとうございます！！	［新马］：是，是的，非常感谢！！
［新馬］：ほら、ここから中庭が見渡せますよ。	［新马］：你看，从这里可以眺望整个中庭哦。
［新馬］：一つ、お願い事をしてもいいですか？	［新马］：我能拜托您一件事吗？
［新馬］：仕事と翔子さんの事は関係ないです。	［新马］：工作和翔子小姐的事情没有关系。
［新馬］：何もないなら外回りへ行ってきます。	［新马］：没什么事的话，我就出去跑业务了。
［新馬］：僕はそんな事を……言ってませんよ。	［新马］：我没说过……那种话啊。
［新馬］：別に悪い事をしてるとは思いません。	［新马］：我并不觉得自己做了什么坏事。
［暴漢其の二］：宏樹ぃ、殺すのはヤバいって。	［暴徒其二］：宏树，杀人可就麻烦大了。
［暴漢］：い、いたたたっ、や、やめろぉ……。	［暴徒］：好、好痛痛痛，住、住手啊……
［桃子］：……そんな事をして楽しいんですか？	［桃子］：……做这种事很开心吗？
［桃子］：……下着だけでもはかせてください。	［桃子］：……至少让我穿上内衣吧。
［桃子］：……少しだけお話してもいいですか？	［桃子］：……我能跟您聊几句吗？
［桃子］：あ……ぁ……ぁ……うぅ……ぁ……。	［桃子］：啊……啊……啊……呜……啊……。
［桃子］：あ、あなたは変な人じゃありません。	［桃子］：你、你才不是奇怪的人。
［桃子］：あの、今は出掛けてるみたいで……。	［桃子］：那个，他好像现在出去了……。
［桃子］：あの、本当に大切な話なんです……。	［桃子］：那个，真的是很重要的事……。
［桃子］：い、いえ……別に大した事じゃ……。	［桃子］：不、不是……也没什么大不了的……
［桃子］：い、いや……ち、誓い……ます……。	［桃子］：不、不要……我，我发誓……
［桃子］：うっ……っ……っ……っ……ぁ……。	［桃子］：呜……啊……啊……啊……啊……
［桃子］：ここで脱ぎましたから……床に……。	［桃子］：在这里脱的，所以……在地上……。
［桃子］：そ、そういう意味じゃ……っっ……。	［桃子］：我、我不是那个意思……呜……
［桃子］：そ、そのまま出したら……きゃっ！！	［桃子］：你、你就这样射出来的话……呀！！
［桃子］：そ、そんな事は……ありません……。	［桃子］：才、才没有那种事……
［桃子］：そ、そんな質問には……い、痛っ！！	［桃子］：这、这种问题我怎么……好、好痛！！
［桃子］：だ、だって……っ……ぁ……っ……。	［桃子］：那、那是因为……嗯……啊……嗯……。
［桃子］：でも……平気……平気……です……。	［桃子］：但是……没事……没事的……
［桃子］：どうしてそういう事を訊くんですか？	［桃子］：为什么要问这种问题？
［桃子］：は、はい……えーと……えーと……。	［桃子］：是、是的……那个……那个……
［桃子］：は、恥ずかしい……閉じさせて……。	［桃子］：好、好羞耻……让我合上吧……。
［桃子］：はい、営業一課の円香さんなら……。	［桃子］：是的，如果是营业一课的圆香小姐的话……
［桃子］：へ、平気……です……っ……っ……。	［桃子］：没、没关系……的……啊……啊……
［桃子］：へ、平気……平気……っ……っ……。	［桃子］：没、没关系……没关系……呜……嗯……
［桃子］：ま、まだ……ひっく……ひっく……。	［桃子］：还、还没……嗝……嗝……。
［桃子］：も、もうやめて……お願いです……。	［桃子］：别，别再弄了……求求你……。
［桃子］：んっ……ん……っ……ごっくん……。	［桃子］：唔……嗯……咕噜……咽下去了……。
［桃子］：一人……一人……だけ……です……。	［桃子］：一个……只有……一个人……
［桃子］：二度とあんな事をしてはいけません。	［桃子］：以后绝对不可以再做那种事了。
［桃子］：早く本当のあなたに戻ってください。	［桃子］：请快点变回真正的你吧。
［桃子］：本当にわからないんです……ひっく。	［桃子］：我真的不知道……呜嗝。
［桃子］：私……本当は何も知らないんですぅ。	［桃子］：我……真的什么都不知道啊。
［桃子］：私、本当に何も知らないんです……。	［桃子］：我真的什么都不知道啊……
［桃子］：私にはわかるんです……ひっく……。	［桃子］：我明白的……嗝……。
［桃子］：言っている意味がよくわかりません。	［桃子］：我不太明白您在说什么。
［桃子］：鬼作さんが元気な時に話しますから。	［桃子］：等鬼作先生精神好的时候再说吧。
［桃子］：鬼作さんはやっぱり間違っています。	［桃子］：鬼作先生果然还是错了。
［桃子］：鬼作さんは優しい人です……ううっ。	［桃子］：鬼作先生是个温柔的人……呜呜。
［男の声］：お前、けっこう稼いでるんだって？	［男の声］：听说你赚了不少钱？
［祐司］：ところで鬼作君……いつまでいるの？	［祐司］：话说回来鬼作君……你打算待到什么时候？
［祐司］：ほら、桃子ちゃんは行かないってさ。	［祐司］：你看，桃子她说不去。
［祐司］：俺にわざとらしい挨拶は必要ないよ。	［祐司］：跟我就别来那一套虚伪的客套了。
［禿作］：うるせぇ、俺ぁ考え事をしてるんだ。	［禿作］：吵死了，我在思考问题。
［禿作］：おい、俺ぁまだ用事が済んでねぇぞ。	［禿作］：喂，我还有事没办完呢。
［禿作］：お前……今日、綾乃を見かけたかぁ？	［禿作］：你……今天见到綾乃了吗？
［禿作］：お前、二日前の夜は何してたんだぁ？	［禿作］：你啊，两天前的晚上在干什么？
［禿作］：お前、円香って雌を知ってるよなぁ？	［禿作］：你应该认识一个叫圆香的母畜吧？
［禿作］：お前、撫子の血液型を知ってるかぁ？	［禿作］：你知道抚子的血型吗？
［禿作］：くくっ、お前もしっつこいねぇ……。	［禿作］：咕咕，你还真是阴魂不散啊……
［禿作］：くくっ、ご協力感謝致しますぅ……。	［禿作］：呵呵，感谢您的配合……
［禿作］：くくっ、そうこなくちゃいけねぇや。	［禿作］：嘿嘿，这才对嘛。
［禿作］：くくっ、どうやらいねぇようだなぁ。	［禿作］：呵呵，看来是没有啊。
［禿作］：くくっ、どこでございましょうねぇ。	［禿作］：呵呵，谁知道呢。
［禿作］：くくっ、本当は迷惑だったんだろぉ？	［禿作］：嘿嘿，其实很困扰吧？
［禿作］：くくっくっくっ……あ～、可笑しい。	［禿作］：呵呵呵呵呵……啊～，真是可笑。
［禿作］：くんかくんかくんか……くんか……。	［禿作］：嗅嗅嗅嗅嗅……嗅嗅……
［禿作］：けっ、そーゆーお前はどうなんだよ。	［禿作］：切，那你自己又怎么样呢。
［禿作］：げっ……こ、ここで何してるんだぁ？	［禿作］：咦……你、你在这儿干嘛？
［禿作］：ご主人様である俺に拾わせる気かぁ？	［禿作］：你想让身为主人的我来捡吗？
［禿作］：せ、精液ってさっき出したやつかぁ？	［禿作］：精、精液是刚才射出来的那些吗？
［禿作］：そ、それで会長はどうしたんだよぉ。	［禿作］：那、那会长后来怎么办的啊。
［禿作］：そ、そんなの秘書の役目じゃねぇか。	［禿作］：这、这不是秘书的活吗。
［禿作］：だからぁ、どこで誰としたんだよぉ。	［禿作］：所以说，你到底是在哪里，跟谁一起的？
［禿作］：ちっ、あるから訊いたんじゃねぇか。	［禿作］：啧，有事才问的不是吗。
［禿作］：ちっ、この声を聞けばわかるだろぉ？	［禿作］：啧，听这声音还不知道吗？
［禿作］：でも、綾乃は来なかった……だろぉ？	［禿作］：但是，綾乃没来……对吧？
［禿作］：どうしてタクシーで帰ったんだよぉ。	［禿作］：为什么要打出租车回去啊。
［禿作］：どうして何も言わねぇんだよ……え？	［禿作］：为什么一句话都不说啊……嗯？
［禿作］：どうして返事をしねぇんだよ……え？	［禿作］：怎么不回话了……啊？
［禿作］：なに首を横に振ってやがるんだよぉ。	［禿作］：你摇什么头啊。
［禿作］：ふん、俺の体力を奪うって魂胆かぁ？	［禿作］：哼，想消耗老子的体力是吧？
［禿作］：ふん、本当はわかってるくせに……。	［禿作］：哼，明明心里清楚得很……
［禿作］：まだ俺でよかったよなぁ……くくっ。	［禿作］：还好来的是我吧……呵呵。
［禿作］：ようするにサボってるってわけかぁ。	［禿作］：总之就是在偷懒是吧。
［禿作］：わかるなら答えてみやがれってんだ。	［禿作］：知道的话就回答看看啊。
［禿作］：ツルッパゲ……ゲ……ゲ……ゲロぉ。	［禿作］：西瓜皮……皮……皮……皮蛋。
［禿作］：ブランコの音だよぉ……文句あるか？	［禿作］：这是秋千的声音啊……有意见吗？
［禿作］：会長のブツを盗んだのはお前だなぁ？	［禿作］：偷走会长东西的人是你吧？
［禿作］：似て非なるモンかもなぁ……くくっ。	［禿作］：也许是似是而非的东西吧……呵呵。
［禿作］：何時から何時まで電話してたんだぁ？	［禿作］：从几点打到几点的？
［禿作］：円香はどこにいるんだよぉ……ちっ。	［禿作］：圆香到底在哪儿啊……啧。
［禿作］：啓吾が屋上からダイブした夜だよぉ。	［禿作］：就是啓吾从屋顶跳下去的那天晚上啊。
［禿作］：啓吾と撫子を殺めました……だろぉ？	［禿作］：杀了啓吾和抚子……对吧？
［禿作］：啓吾は携帯電話を持ってるんだろぉ？	［禿作］：啓吾有手机的吧？
［禿作］：屋上に公園があるのかねぇ……ちっ。	［禿作］：天台上有公园吗……啧。
［禿作］：怒りましたねぇ……メモメモ、っと。	［禿作］：生气了呢……我记下来，记下来。
［禿作］：本当は何の話かわかってるんだろぉ？	［禿作］：其实你心里清楚是什么事吧？
［禿作］：独り言でございますよぉ……くくっ。	［禿作］：只是自言自语而已……呵呵呵。
［禿作］：秘書課の綾乃様……でございますね。	［禿作］：秘书课的綾乃大人……是吧。
［禿作］：蟹江って野郎の事を知ってるだろぉ？	［禿作］：你应该知道一个叫蟹江的家伙吧？
［禿作］：言わねぇと本当にそうしちゃうぜぇ。	［禿作］：不说的话，我可真的会那么做哦。
［禿作］：遺失物が何なのか俺に教えるんだぁ。	［禿作］：告诉我遗失物是什么。
［禿作］：（げっ、もうそんな時間なのかぁ？）	［禿作］：（咦，已经那个时间了吗？）
［綾乃］：……いつまで私につきまとうつもり？	［綾乃］：……你打算缠着我到什么时候？
［綾乃］：……そんな事をするわけないでしょ。	［綾乃］：……我怎么可能做那种事。
［綾乃］：あ、あんたなんかの為に……っ……。	［綾乃］：才、才不是为了你这种人……呃……。
［綾乃］：あの日は、遅くまで仕事をしてたわ。	［綾乃］：那天我工作到很晚。
［綾乃］：あんた、昔からそういう男だったの？	［綾乃］：你从以前开始就是这种男人吗？
［綾乃］：あんたの言葉って説得力がないわね。	［綾乃］：你说的话还真没什么说服力呢。
［綾乃］：い、いつまで腰を動かしてるのよ！！	［綾乃］：你、你要扭到什么时候啊！！
［綾乃］：い、言うとおりにしてるじゃない！！	［綾乃］：我、我不是照你说的做了吗！！
［綾乃］：いい加減にしないと本当に怒るわよ。	［綾乃］：再不适可而止我可真要生气了哦。
［綾乃］：う～～～～～～～～～～～～～っ！！	［綾乃］：唔～～～～～～～～～～～～！！
［綾乃］：くぅ……はあぁ……ぁぁ……ぁ……。	［綾乃］：呜……哈啊……啊啊……啊……
［綾乃］：くっ……っ……う……ぅ……ぁ……。	［綾乃］：唔……嗯……呜……啊……。
［綾乃］：こ、こんな事をして何が面白いの！？	［綾乃］：做、做这种事有什么好玩的！？
［綾乃］：それじゃあ脚を閉じさせてもらうわ。	［綾乃］：那我要把腿合上了。
［綾乃］：それなら早くその話をしなさいよっ。	［綾乃］：那你就快点说啊！
［綾乃］：だからあんたは今日で用済みって事。	［綾乃］：所以你今天就没用了。
［綾乃］：だって、契約は今日一杯……でしょ？	［綾乃］：谁让合同是到今天为止……对吧？
［綾乃］：どうせ下品な事を言うんでしょうね。	［綾乃］：反正你又要说些下流话了吧。
［綾乃］：な、何て事を……ああぁ……ぁ……。	［綾乃］：你、你怎么能……啊啊……啊……
［綾乃］：また中で出したら殺してやるわっ！！	［綾乃］：再敢射在里面我就杀了你！！
［綾乃］：よ、よくも私の背中に汚い物を……。	［綾乃］：你、你竟敢把脏东西弄到我背上……。
［綾乃］：わ、私が犯人じゃないわ……っ……。	［綾乃］：我、我不是犯人……呜……。
［綾乃］：んぐ……んぐ……んぐ……んぐ……。	［綾乃］：唔……唔……唔……唔……。
［綾乃］：今のは私にとって最高の誉め言葉ね。	［綾乃］：刚才那句话对我来说可是最高的赞美呢。
［綾乃］：他の男に抱かせない為……でしょう？	［綾乃］：是为了不让别的男人染指……对吧？
［綾乃］：会社の行事でも私に命令するつもり？	［綾乃］：公司的活动你也要对我发号施令吗？
［綾乃］：別に出し惜しみしたわけじゃないわ。	［綾乃］：我又没有藏着掖着。
［綾乃］：営業先から話を聞かせてもらったわ。	［綾乃］：我从客户那里打听到消息了。
［綾乃］：女性に歳の話をするなんて失礼だわ。	［綾乃］：跟女人谈年龄是很失礼的。
［綾乃］：文句があるなら会長に言いなさいよ。	［綾乃］：有意见你去跟会长说啊。
［綾乃］：殺したくなるほど嫌いだ……わ……。	［綾乃］：恨不得杀了你……我……
［綾乃］：私、あんたの事を認めてあげたのよ。	［綾乃］：我认可你了。
［綾乃］：穴に指を入れて投げればいいだけよ。	［綾乃］：把手指插进洞里扔出去就行了。
［綾乃］：虚勢もそこまでいくと空しいだけね。	［綾乃］：逞强到这种地步，只会显得更加可悲罢了。
［綾乃］：言っている意味がよくわからないわ。	［綾乃］：我不太明白你在说什么。
［綾乃］：言われたとおりに手入れしてるわよ。	［綾乃］：我照你说的在打理啊。
［綾乃］：部長になると態度がでかくなるのね。	［綾乃］：当了部长态度就变大了呢。
［綾乃］：陣野君にスタンガンを用意させたわ。	［綾乃］：我已经让阵野君准备好电击枪了。
［綾乃］：馬鹿な事を言わないでちょうだい！！	［綾乃］：别说这种蠢话！！
［翔子］：あ……だ、だめ……壊れ……る……。	［翔子］：啊……不、不行……要坏……了……。
［翔子］：あんた、もうおじさん入ってるんだ。	［翔子］：你啊，已经有大叔味了呢。
［翔子］：あんたが電話で呼び出したんでしょ？	［翔子］：不是你打电话叫我来的吗？
［翔子］：い、いやっ……だってば……っ……。	［翔子］：不、不要……都说了……
［翔子］：い、痛いよ～っ……本当に痛い……。	［翔子］：好、好痛啊……真的好痛……
［翔子］：お、おじさん……もうだめ……っ！！	［翔子］：大、大叔……不行了……！！
［翔子］：おじいちゃんに絶対言いつけてやる。	［翔子］：我一定要告诉爷爷！
［翔子］：おじさんが一番目立ってるよ～っ！！	［翔子］：大叔是最引人注目的哦～！！
［翔子］：し、し、しない……ふくしゅー……。	［翔子］：不、不、不会……复仇什么的……。
［翔子］：だから、翔子は何もしてないってば。	［翔子］：所以说，翔子什么都没做啦。
［翔子］：ど、ど～してそういう事を言うのぉ？	［翔子］：为、为什么要说这种话……？
［翔子］：ねえ、もしかしておじさんは犯罪者？	［翔子］：喂，大叔该不会是犯罪者吧？
［翔子］：も、もしかして陣野さんとグルとか？	［翔子］：难、难道说你跟阵野先生是一伙的？
［翔子］：わ～っ、あそこにハブがいるよ～！！	［翔子］：哇——那边有蛇啊——！！
［翔子］：相手がおじさんだと恥ずかしくない。	［翔子］：对象是大叔的话就不会害羞。
［翔子］：翔子、おじさんに処女を……ひっく。	［翔子］：翔子，把处女给了大叔……嗝。
［翔子］：翔子、まだ誰ともしてないんだから。	［翔子］：翔子还没跟任何人做过呢。
［翔子］：翔子の胸に触るな～～～～～～っ！！	［翔子］：不要摸翔子的胸部！！
［翔子］：電話で呼び出したのはおじさんだよ。	［翔子］：打电话叫我来的不是大叔你吗。
［翔子］：馬鹿……馬鹿……おじさんの馬鹿ぁ。	［翔子］：笨蛋……笨蛋……大叔你这个大笨蛋。
［葵］：あ……い、いえ……私は……別に……。	［葵］：啊……不、不是的……我……没什么……。
［葵］：あ、あなたはお医者さんじゃないです。	［葵］：你、你又不是医生。
［葵］：あ、あの、伊頭さんの趣味は何ですか？	［葵］：那、那个，伊头先生的兴趣爱好是什么？
［葵］：あぁ……ぁ……や、やだ……やだ……。	［葵］：啊……啊……不、不要……不要……。
［葵］：あうっ……あっ……うっ……あっ……。	［葵］：啊呜……啊……呜……啊……
［葵］：あの……もしかして姉の事でしょうか。	［葵］：那个……难道是关于姐姐的事吗？
［葵］：あの、ずっとこうしてるんでしょうか。	［葵］：那个，我们要一直这样吗。
［葵］：い……や……ぁ……ぁ……馬鹿ぁ……。	［葵］：不……要……啊……啊……笨蛋……。
［葵］：い、いい加減に写真を返してください。	［葵］：请……请你快把照片还给我。
［葵］：い、いや……中はいや……お願い……。	［葵］：不、不要……里面不要……求你了……。
［葵］：い、伊頭さんは何がお好きなんですか？	［葵］：伊、伊头先生喜欢吃什么呢？
［葵］：い、伊頭さんは何月生まれなんですか？	［葵］：那，那伊头先生是几月出生的呢？
［葵］：い、言ってる意味がよくわかりません。	［葵］：我、我不太明白您在说什么。
［葵］：いつ……こんな写真を撮ったんですか？	［葵］：你什么时候……拍下这种照片的？
［葵］：うっ……す、好き……好き……です！！	［葵］：呜……喜、喜欢……喜欢……的！！
［葵］：お、奥を突くのはやめて……お願いぃ。	［葵］：不、不要顶到里面……求你了。
［葵］：それを訊く事が至急の用事なんですか？	［葵］：问这种事就是您的急事吗？
［葵］：そんな質問に答える必要はありません。	［葵］：这种问题我没有必要回答。
［葵］：だ、出したいなら手でしてあげます！！	［葵］：你、你想射的话我用手帮你！！
［葵］：と、とにかく綺麗な色なんでしょうね。	［葵］：总、总之是很漂亮的颜色吧。
［葵］：ど、どうしてそんな事をするんですか？	［葵］：你、你为什么要做这种事？
［葵］：は、はひらない……ほんとふです……。	［葵］：不、不会逃……真的……。
［葵］：伊頭さん、契約がとれるといいですね。	［葵］：伊头先生，希望您能签下合同呢。
［葵］：姉まで巻き込むのはやめてください！！	［葵］：请不要把姐姐也牵扯进来！！
［葵］：私、今から婦長さんに電話してきます。	［葵］：我现在就去给护士长打电话。
［達也］：いやぁ、今日は本当に楽しかったよ。	［达也］：哎呀，今天真的很开心啊。
［達也］：うん、毎年同じ場所で撮ってるんだ。	［达也］：嗯，我们每年都在同一个地方拍的。
［達也］：じゃあ、今度の日曜日に……お疲れ。	［达也］：那，这周日……辛苦了。
［達也］：そ、そうかそうか……行かないのか。	［达也］：这、这样啊……不去啊。
［達也］：鬼作さんはテニスが初めてなんだぞ。	［达也］：鬼作先生可是第一次打网球啊。
［金本］：うっ、や、やめろ……やめてくれ！！	［金本］：呜，住、住手……住手啊！！
［面接官］：あんたに好かれても嬉しくないな。	［面试官］：被你喜欢可一点都不让人高兴啊。
［鬼作］：……その話はもう断ったはずだぜぇ。	［鬼作］：……这事我之前应该拒绝过了吧。
［鬼作］：……何の事でございましょうかねぇ。	［鬼作］：……您说的是什么事呢。
［鬼作］：あ……ちょっと待ってくださいまし。	［鬼作］：啊……请稍等一下。
［鬼作］：あの……こちらの方はどちらさんで？	［鬼作］：那个……请问这位是？
［鬼作］：あの、私、本当は……続きは何だぁ？	［鬼作］：那个，我，其实……后面是什么啊？
［鬼作］：あのぉ、どうして蟹江課長様が……。	［鬼作］：那个，请问蟹江课长大人为何……
［鬼作］：あのぉ、何の事でございましょうか。	［鬼作］：那个……请问您在说什么呢。
［鬼作］：あれま、固まってしまいましたかぁ？	［鬼作］：哎呀，您僵住了吗？
［鬼作］：あれま、煮物ではないとすると……。	［鬼作］：哦呀，不是炖菜的话……
［鬼作］：あれま、顔が真っ青でございますよ。	［鬼作］：哎呀，您的脸色都发青了呢。
［鬼作］：お、俺にどうしろって言うんだよぉ。	［鬼作］：你、你想让我怎么做啊。
［鬼作］：おい、今日は何をして欲しいんだぁ？	［鬼作］：喂，今天想让我做什么啊？
［鬼作］：おい、鬼畜モンがホテルで食事かぁ？	［鬼作］：喂，鬼畜门的去酒店吃饭？
［鬼作］：おいおい、俺ぁまだ何もしてねぇぞ。	［鬼作］：喂喂，我可还什么都没做呢。
［鬼作］：おやまあ、来た早々泣き顔ですかぁ？	［鬼作］：哎呀呀，刚来就哭丧着脸吗？
［鬼作］：お前、いつから泥棒になったんだぁ？	［鬼作］：你什么时候变成小偷了？
［鬼作］：お前の嫌いなモンが俺ぁ大好きだよ。	［鬼作］：你讨厌的东西我都喜欢得不得了。
［鬼作］：くぅ、こりゃあすげぇ快感だぁ……。	［鬼作］：唔，这快感真是太爽了……。
［鬼作］：くぅ、膣壁が収縮してくるぜぇ……。	［鬼作］：唔，阴道壁开始收缩了……。
［鬼作］：くくくっ、生理……じゃねぇよなぁ。	［鬼作］：呵呵呵，生理期……才不是吧。
［鬼作］：くくっ、あのガキはいねぇ……よな？	［鬼作］：呵呵，那小鬼不在了……对吧？
［鬼作］：くくっ、何度見てもいい景色だなぁ。	［鬼作］：嘿嘿，不管看多少次都是好风景啊。
［鬼作］：くくっ、遠い昔の話だ……ねぇ……。	［鬼作］：嘿嘿，都是很久以前的事了……啊……
［鬼作］：くっくっく、おはようございますぅ。	［鬼作］：呵呵呵，早上好啊。
［鬼作］：くっくっく、お邪魔しておりますぅ。	［鬼作］：咕咕咕，打扰了打扰了。
［鬼作］：くっくっく、煮物でございますかぁ？	［鬼作］：嘿嘿嘿，是来送炖菜的吗？
［鬼作］：けっ、いいからお前は河原に戻りな。	［鬼作］：切，你赶紧给我滚回河滩去。
［鬼作］：けっ、礼を言われる覚えはないぜぇ。	［鬼作］：切，用不着你道谢。
［鬼作］：こ、この鬼作の事をご存じとは……。	［鬼作］：您、您竟然知道在下鬼作的事……
［鬼作］：こうするだけでございます……ほれ。	［鬼作］：只是这样而已……喏。
［鬼作］：ここをグリグリ刺激すると……ほれ。	［鬼作］：在这里用力刺激的话……喏。
［鬼作］：このようになるわけでございますぅ。	［鬼作］：就会变成这样的哦。
［鬼作］：この小さい肉粒が気持ちいいんだろ？	［鬼作］：这颗小肉粒很舒服吧？
［鬼作］：この部屋以外ならどこにでも、だぁ。	［鬼作］：这房间以外的地方，哪儿都行。
［鬼作］：こら、俺ぁ挨拶しろと言ったんだぞ。	［鬼作］：喂，我是叫你打招呼。
［鬼作］：こら、俺の言う事を聞いてるのかぁ？	［鬼作］：喂，你有没有在听我说话啊？
［鬼作］：さあ、どうでございましょうかねぇ。	［鬼作］：这个嘛，谁知道呢。
［鬼作］：さあ、肩から手を離してくださいな。	［鬼作］：来，请把手从肩膀上拿开。
［鬼作］：さすが、でございますです……はい。	［鬼作］：果然厉害，是的……嗯。
［鬼作］：さっきから同じ事を言ってますよぉ。	［鬼作］：您从刚才开始就一直在说同样的话呢。
［鬼作］：さてさて、どう致しましょうかねぇ。	［鬼作］：那么，该怎么办才好呢。
［鬼作］：さん……はあはあ……ふうふう……。	［鬼作］：三……哈啊哈啊……呼呼……。
［鬼作］：し、しかし鬼作なりに頑張って……。	［鬼作］：可、可是鬼作我也在尽自己的努力……
［鬼作］：してるじゃございませんか……ほれ。	［鬼作］：这不是系着的嘛……您瞧。
［鬼作］：じゃあ、今から便所掃除でもしてろ。	［鬼作］：那你现在去扫厕所吧。
［鬼作］：じゃあ、俺の言う事を何でも聞くな？	［鬼作］：那么，我说什么你都会听吧？
［鬼作］：そうかぁ、それなら今日はパスだぁ。	［鬼作］：这样啊，那今天就算了吧。
［鬼作］：そうだ、もしかしたらお父様は……。	［鬼作］：对了，说不定令尊他……。
［鬼作］：それがいやなら早く外回りしてきな。	［鬼作］：不想挨罚就赶紧出去跑外勤。
［鬼作］：それでお前はナンボのモンなんだよ。	［鬼作］：那你自己又算哪根葱啊。
［鬼作］：それとも、自分で川に飛び込むかぁ？	［鬼作］：还是说，你想自己跳进河里去啊？
［鬼作］：それともまた鬼ゴッコを始めるかぁ？	［鬼作］：还是说想再来一次捉鬼游戏？
［鬼作］：そんなに怒ると血管が切れますよぉ。	［鬼作］：您这么生气的话，血管会爆掉的哦。
［鬼作］：たかが葉っぱじゃございませんかぁ。	［鬼作］：不就是几片叶子嘛。
［鬼作］：だからぁ、佐田の野郎の弱味を……。	［鬼作］：所以说，佐田那家伙的把柄……
［鬼作］：だからぁ、挨拶してやっただけだよ。	［鬼作］：所以说啊，就是打了个招呼而已。
［鬼作］：ちっ、しょーがねぇ雌ガキだな……。	［鬼作］：啧，真是个没办法的小母狗……。
［鬼作］：ちっ、失神しちまいやがった……ん？	［鬼作］：啧，居然晕过去了……嗯？
［鬼作］：ったく、口の減らねぇ雌だ……ほれ。	［鬼作］：真是的，嘴巴真不饶人的母狗……来吧。
［鬼作］：ですから、何の事でございますかぁ？	［鬼作］：所以说，您说的是什么事呢？
［鬼作］：でも、冷静に考えてみると……なあ？	［鬼作］：不过，冷静想想的话……是吧？
［鬼作］：ところで、イッたのは一回だけかぁ？	［鬼作］：话说回来，你就高潮了一次吗？
［鬼作］：どうしてお前がここにいるんだよぉ。	［鬼作］：你怎么会在这儿啊。
［鬼作］：どうしてそんな事を訊くんですかぁ？	［鬼作］：您为什么要问这种事呢？
［鬼作］：どうして靴を脱いでるんだよ……え？	［鬼作］：为什么把鞋脱了……诶？
［鬼作］：どこで撮られたかおわかりですかぁ？	［鬼作］：您知道这是在哪里拍的吗？
［鬼作］：どこの学校をご卒業されましたかぁ？	［鬼作］：请问您毕业于哪所学校呢？
［鬼作］：どこへ行くんだろうねぇ……くくっ。	［鬼作］：要去哪里呢……呵呵。
［鬼作］：どちらにしろお気をつけて……はい。	［鬼作］：不管怎样请您小心……是。
［鬼作］：どのお洋服を着るか迷ってるのかぁ？	［鬼作］：难道是在纠结穿哪件衣服吗？
［鬼作］：なんて心地良いＢＧＭなんだぁ……。	［鬼作］：多么悦耳的BGM啊……
［鬼作］：に、肉竿が絞めつけられるぜぇ……。	［鬼作］：嘿……被肉棒绞紧了呢……
［鬼作］：はい、おかげさまで……くっくっく。	［鬼作］：是的，托您的福……呵呵呵。
［鬼作］：はい、とっておきの写真が……ほれ。	［鬼作］：是的，这是珍藏的照片……喏。
［鬼作］：はい、会長様にお誘い頂きましたぁ。	［鬼作］：是的，承蒙会长大人的邀请。
［鬼作］：はい、何でもお訊きくださいませぇ。	［鬼作］：是，请尽管问吧。
［鬼作］：ふふん、バッチリ撮れてるぜぇ……。	［鬼作］：哼哼，拍得清清楚楚……。
［鬼作］：ふん、何が鬼営業だ……馬鹿野郎め。	［鬼作］：哼，什么鬼之营销……混账玩意儿。
［鬼作］：ふん、別にどうって事ぁないさ……。	［鬼作］：哼，这算什么……
［鬼作］：ほら、今度は右脚をどうするんだよ。	［鬼作］：来，这次右腿该怎么办呢。
［鬼作］：ほら、週に何回交わってるんだよぉ。	［鬼作］：说吧，一周做几次啊。
［鬼作］：ほれ、お口を開けて……パックリと。	［鬼作］：来，张开嘴……大大地张开。
［鬼作］：ほれ、早く言うんだよぉ……くくっ。	［鬼作］：快点说啊……嘿嘿。
［鬼作］：ほ～ら、ご主人様が手下に命令だぁ。	［鬼作］：瞧——主人在给跟班下命令咯。
［鬼作］：ほ～ら、また元のゆるさに戻ったぁ。	［鬼作］：瞧～又变回原来那么松了。
［鬼作］：ま、いいかって……どういう意味だ？	［鬼作］：什么叫也行吧……这是什么意思？
［鬼作］：また俺の心証を悪くするつもりかぁ？	［鬼作］：又想败坏我的印象是吧？
［鬼作］：まだ股から精子が流れ落ちますかぁ？	［鬼作］：精液还在从腿间流出来吗？
［鬼作］：も、もう遅いんだよぉ……ううっ！！	［鬼作］：已、已经来不及了啊……呜呜！！
［鬼作］：も、もしかしてお見合いの時の……。	［鬼作］：难、难道是相亲时候的那位……
［鬼作］：もう一回、誓いの言葉を言ってみな。	［鬼作］：再说一遍誓言。
［鬼作］：もう遅いようですねぇ……ううっ！！	［鬼作］：已经来不及了呢……唔唔！！
［鬼作］：もっと大きく開いて頂かないと……。	［鬼作］：请再张大一点……
［鬼作］：やめて欲しいなら早く答えるんだよ。	［鬼作］：想让我停就快点回答。
［鬼作］：ん……たぶん三波の馬鹿だろうなぁ。	［鬼作］：嗯……大概是三波那蠢货吧。
［鬼作］：ん……少し濡れてきたんじゃねぇか？	［鬼作］：嗯……是不是有点湿了？
［鬼作］：フェラチオはした事があるんだろぉ？	［鬼作］：你应该给人口过吧？
［鬼作］：ユルくならない程度に頼むぜぇ……。	［鬼作］：可别松到让人没感觉啊……。
［鬼作］：一生、ついて行きますです……はい。	［鬼作］：愿为您鞍前马后，一生追随……是的。
［鬼作］：下のお口がパックリだぁ……くくっ。	［鬼作］：下面的小嘴张得好开啊……嘿嘿。
［鬼作］：今までと違った事でございますかぁ？	［鬼作］：和以往不同的事情吗？
［鬼作］：今度こそ本気なんだろうなぁ……え？	［鬼作］：这次是真心的吧……嗯？
［鬼作］：今頃、飯でも喰ってるんじゃねぇか？	［鬼作］：她现在大概正在吃饭吧？
［鬼作］：何がわかったんでしょうかねぇ……。	［鬼作］：您明白了什么呢……
［鬼作］：何って、仕事してるんじゃねぇのか？	［鬼作］：干什么，不是在工作吗？
［鬼作］：何でもねぇよ……ゴボゴボゴボ……。	［鬼作］：没什么……咕噜咕噜咕噜……。
［鬼作］：何も返事をしてくれないんですねぇ。	［鬼作］：什么回应都不给我呢。
［鬼作］：何をするんでしょうねぇ……くくっ。	［鬼作］：会拉什么呢……呵呵呵。
［鬼作］：俺が変だって事に今頃気づいたかぁ？	［鬼作］：现在才发现我很奇怪吗？
［鬼作］：俺に訊かれてもねぇ……くっくっく。	［鬼作］：问我也没用啊……咕咕咕。
［鬼作］：俺の肉棒が愛おしくなってきたかぁ？	［鬼作］：开始爱上我的肉棒了吧？
［鬼作］：俺の言う事なら何でも聞くんだろぉ？	［鬼作］：你不是说我说什么都会听吗？
［鬼作］：入れちゃうぞ……入れちゃうぞ……。	［鬼作］：要插进去了哦……要插进去了哦……
［鬼作］：内容が難しくてもよろしいですかぁ？	［鬼作］：内容艰深一点也可以吗～？
［鬼作］：円香と優里の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩圆香和优里两只了啊。
［鬼作］：円香と撫子の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩圆香和抚子两只了啊。
［鬼作］：円香と桃子の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩圆香和桃子两只了啊。
［鬼作］：円香と綾乃の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩圆香和綾乃两只了啊。
［鬼作］：円香と翔子の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩圆香和翔子两只了啊。
［鬼作］：写真、もう一度ご覧になりますかぁ？	［鬼作］：要再看一次照片吗？
［鬼作］：出したら抜いてやるよぉ……くくっ。	［鬼作］：射出来就给你拔哦……嘿嘿。
［鬼作］：割れ目をもう一本増やしてやろうか？	［鬼作］：要不要我在你那道缝上再加一道？
［鬼作］：噛んだらいけませんよぉ……くくっ。	［鬼作］：可不能咬哦……呵呵。
［鬼作］：姫野部長様は楽しくないのですかぁ？	［鬼作］：姬野部长您不开心吗？
［鬼作］：宏美と優里の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有宏美和优里两只啊。
［鬼作］：宏美と円香の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有宏美和圆香两只啊。
［鬼作］：宏美と撫子の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有宏美和抚子两只啊。
［鬼作］：宏美と桃子の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有宏美和桃子两只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有宏美和綾乃两只啊。
［鬼作］：宏美と翔子の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有宏美和翔子两只啊。
［鬼作］：御礼の言葉を俺ぁまだ聞いてねぇぞ。	［鬼作］：感谢的话我可还没听到呢。
［鬼作］：怒った顔もお綺麗ですよぉ……ほれ。	［鬼作］：生气的样子也很美呢……呐，您瞧。
［鬼作］：感じてねぇで早く返事しな……ほれ。	［鬼作］：别光顾着爽，快点回答……喂。
［鬼作］：憎たらしい事を言うから……何だぁ？	［鬼作］：说那些讨人厌的话……然后呢？
［鬼作］：摘んで揉みほぐしてやるぜ……ほれ。	［鬼作］：让我来捏揉一下……来吧。
［鬼作］：撫子と優里の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩抚子和优里这两只小猎物了啊。
［鬼作］：撫子と翔子の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩抚子和翔子这两只小猎物了啊。
［鬼作］：最初から素直に答えりゃあいいんだ。	［鬼作］：从一开始老实回答不就好了。
［鬼作］：最深部まで突っ込んでやる……くぅ。	［鬼作］：让我插到最深处……嘿。
［鬼作］：本当はわかってるくせに……くくっ。	［鬼作］：明明心里清楚得很……嘿嘿。
［鬼作］：桃子と優里の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩桃子和优里这两只小猎物了啊。
［鬼作］：桃子と撫子の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩桃子和抚子这两只小猎物了啊。
［鬼作］：桃子と翔子の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩桃子和翔子这两只小猎物了啊。
［鬼作］：残念ながら嘘じゃねぇんだ、これが。	［鬼作］：很遗憾，这可不是骗你的。
［鬼作］：皆さん、楽しそうでございますねぇ。	［鬼作］：大家看起来都很开心呢。
［鬼作］：皆さんしてる事じゃございませんか。	［鬼作］：大家不都是这么做的吗。
［鬼作］：知ってるじゃねぇか……ぐい、っと。	［鬼作］：不是知道得很清楚嘛……来，再深一点。
［鬼作］：短いつき合いだったなぁ……くくっ。	［鬼作］：相处的时间真短啊……呵呵。
［鬼作］：私がこんな目に遭うのぉ……くくっ。	［鬼作］：我为什么要遭受这种事……呵呵呵。
［鬼作］：秋本さんでいらっしゃいますよねぇ？	［鬼作］：您是秋本小姐吧？
［鬼作］：素晴らしい方ではないかと……はい。	［鬼作］：我觉得是位非常优秀的人……是的。
［鬼作］：綺麗な看護婦さんはお好きですかぁ？	［鬼作］：喜欢漂亮的护士小姐吗？
［鬼作］：綾乃と優里の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩綾乃和优里两只了啊。
［鬼作］：綾乃と撫子の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩綾乃和抚子两只了啊。
［鬼作］：綾乃と桃子の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩綾乃和桃子两只了啊。
［鬼作］：綾乃と翔子の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩綾乃和翔子两只了啊。
［鬼作］：翔子と優里の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩翔子和优里这两只小猎物了啊。
［鬼作］：腐れ子宮に亀頭が突き刺さったかぁ？	［鬼作］：龟头插进你那烂子宫里了吧？
［鬼作］：膣壁の伸びる感じがわかりますかぁ？	［鬼作］：感觉到阴道壁被撑开的感觉了吗？
［鬼作］：自分の味方は自分だけでございます。	［鬼作］：能帮自己的只有自己。
［鬼作］：自己紹介するのはお前なんだよ……。	［鬼作］：该自我介绍的是你吧……
［鬼作］：薄汚れた体液は温かかったですかぁ？	［鬼作］：肮脏的体液很温暖吧？
［鬼作］：行方不明という事でございますねぇ。	［鬼作］：也就是说失踪了咯。
［鬼作］：言ってる意味がわからねぇぞ、ハゲ。	［鬼作］：听不懂你在说什么啊，秃头。
［鬼作］：話してください、鬼作様……だろぉ？	［鬼作］：请告诉我，鬼作大人……才对吧？
［鬼作］：週に何回ほど性行為を致しますかぁ？	［鬼作］：请问您一周大概会进行几次性行为呢？
［鬼作］：鏡も見ねぇで何が入っただ、こらぁ。	［鬼作］：镜子都不看就说进去了，喂。
［鬼作］：陣野君、手の動きが止まってるよぉ。	［鬼作］：阵野君，手上的动作停下来了哦。
［鬼作］：電話の相手は誰だったんだよ……え？	［鬼作］：电话那头的人是谁啊……嗯？
［鬼作］：鬼作が途中まで送って行きますよぉ。	［鬼作］：鬼作送您一程吧。
［鬼作］：鬼畜モンに海は似合わねぇんだよぉ。	［鬼作］：鬼畜门跟海边根本就不搭啊。
［鬼作］：（こら、そんな話は聞いてねぇぞぉ）	［鬼作］：（喂喂，没人跟我说过这事啊）
［鬼作］：（誰がこんなメモを置いたんだぁ？）	［鬼作］：（到底是谁放了这张便签？）
……あいつもお遊びにつき合ってやった口か？	……那家伙也是陪你玩过的人吗？
……お前は虐められる為に生まれてきた雌だ。	……你就是为了被欺负而生的母狗。
……お父様に話したい事があるんじゃないか？	……你不是有话想跟令尊说吗？
……ただ、やめてください、だけで済むのか？	……只说一句请住手，就能了事吗？
……ヘタに動くと股間に亀裂が一本増えるぞ。	……别乱动，不然你股间可是要多一道口子的。
……俺が変だという事に今さら気づいたのか？	……你现在才发现我奇怪吗？
……楽しみたいなら自分で何とかするんだな。	……想开心的话就自己想办法吧。
……正直に言わないとまた喉奥へ突っ込むぞ。	……不老实说的话，我会再插进你喉咙深处哦。
……発射するまでに時間がかかっただろうな。	……射出来之前肯定花了不少时间吧。
……膣口とクリトリスとどっちが気持ちいい？	……阴道口和阴蒂，哪个更舒服？
　　　　　　　　　　　　　　　　姫野　優里	　　　　　　　　　　　　　　　　姬野　优里
　　　　　　　　　　　　　　君崎　宏美より	　　　　　　　　　　　　　　君崎　宏美
　本当にありがとうございました……撫子より	　真的非常感谢……抚子
くくっ、悪いが俺ぁ泳げねぇんだ……あばよぉ	嘿嘿，不好意思，老子不会游泳……再见了
ぐい……ぬぽぉぉ……ぐい……ぬぽぉぉ……。	咕啾……噗啾……咕啾……噗啾……
ぐに……ぐに……ぐに……ぐに……ぬぷ……。	咕唧……咕唧……咕唧……咕唧……噗嗤……。
ぐりぐりぐりぐり……ぐりぐりぐりぐり……。	咕啾咕啾咕啾咕啾……咕啾咕啾咕啾咕啾……。
ぐりぐりぐりぐりぐりぐりぐりぐりぐり……。	咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……
しゃあああああああ……あ……ぁ……ぁ……。	哗啊啊啊啊啊……啊……啊……啊……。
じょり……じょり……じょり……じょり……。	咔嚓……咔嚓……咔嚓……咔嚓……。
すぽっ……ぬちゃ……ずぶっ……ぬちゃ……。	啵……粘啾……噗嗤……粘啾……。
ずぶ……ぐい……ぬぽ……ずぶ……ぬぽ……。	噗……嘶……咕啾……噗……咕啾……。
ずぶ……ぐり……ぬぽ……ずぶ……ぐり……。	噗嗤……咕啾……啵啾……噗嗤……咕啾……。
ずぶ……ぬぽ……ずぶ……ぬぽ……ぐい……。	噗嗤……咕啾……噗嗤……咕啾……嘎鬨……
ずぶ……ぬぽ……ずぶ……ぬぽ……ずぶ……。	噗……滋……噗……滋……噗……。
ずぶ……ぬぽ……ずぼ……ぬぷ……ずぼ……。	噗……嗯……噗……嗯……噗……。
ずぶ……ぬぽ……ずり……ずぶ……ぬぽ……。	噗嗤……咕啾……滋溜……噗嗤……咕啾……
ずぶ……ぬぽ……ずり……ずり……ずり……。	噗……滋……蹭……蹭……蹭……
ずぶっ……ずぶっ……ぬぽっ……ぬぽっ……。	噗嗤……噗嗤……咕啾……咕啾……
ずぶっ……ぬぽっ……ずぶっ……ぬぽっ……。	噗滋……啵啾……噗滋……啵啾……
ずぼ……ぐい……ずぼ……ぐい……ぐに……。	噗……嗯……噗……嗯……咕……。
ずぼ……ぬぽ……ずぼ……ぬぽ……ぐい……。	噗嗤……咕啾……噗嗤……咕啾……顶……
ずんっ……ずんっ……ずんっ……ずんっ……。	噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……
ずんっ……ぬぽっ……ずんっ……ぬぽっ……。	噗嗤……滋溜……噗嗤……滋溜……。
そう、俺はまだ桃子から返事を貰っていない。	没错，我还没有从桃子那里得到答复。
その言葉と同時に俺の腰が桃子を突き上げる。	话音刚落，我的腰便向上顶弄桃子。
それにしても今日の撫子は妙にお喋りである。	话说回来，今天的抚子倒是异常健谈。
そんなに疑うなら手に取って確認すればいい。	这么怀疑的话，自己拿过去确认不就好了。
たぎりきった肉棒が桃子の膣口に触れた……。	滚烫的肉棒触碰到了桃子的阴道口……
たぶん、私がこんな目に遭うのか……だろう。	大概是在问，为什么自己会遭遇这种事……吧。
どうして短いスカートをはいてるんですかぁ？	您为什么要穿这么短的裙子呢？
どくっ……どくっ……ど……くっ……ぅ……。	咚……咚……咚……唔……。
どくっ……どくっ……どくっ……どくっ……。	咕咚……咕咚……咕咚……咕咚……
どくどくどくどくどく……どく……どく……。	咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……咕嘟……咕嘟……。
ぬちゃ……ずぶっ……ぬちゃ……すぽっ……。	噗嗤……噗滋……噗嗤……啵……
ぬぷ……ぐい……ずぽ……ぬぷ……ぐい……。	噗滋……顶……抽……噗滋……顶……
ぬぽ……ずぶ……ぐい……ぬぽ……ぐい……。	噗……咕……嗯……噗……嗯……。
ぬぽ……ずぶ……ぬぽ……ずぶ……ぬぽ……。	噗……滋……噗……滋……噗……
ぴちゃ……ぴちゃ……ぴちゃ……ぴちゃ……。	啪嗒……啪嗒……啪嗒……啪嗒……。
まあ、そのうち誰からも相手にされなくなる。	算了，反正迟早没人会搭理你的。
ますます部屋の空気が鬼畜色に染まってくる。	房间里的空气越来越染上鬼畜的色彩。
まったく濡れてない……それが答えであった。	完全没湿……这就是答案。
めりめり……めり……めり……ずぶずぶ……。	咯鬨……咯鬨……咯鬨……滋滋……。
めりめりめりめり……ぬぷ……ずぶずぶずぶ。	咕嗤咕嗤咕嗤……噗……滋滋滋。
めりめりめりめりめりめりめり……めり……。	咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋……咕滋……。
めりめりめりめりめりめりめりめり……っ！！	咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……！！
ようやく優里の身体へ魂が戻ってきたようだ。	优里的灵魂似乎终于回到了她的身体里。
今の円香にとって世界一意地悪な言葉だろう。	对现在的圆香来说，这大概是世界上最恶毒的话了吧。
今の言葉は誉め言葉として受け取ってやろう。	就把刚才那番话当作夸奖收下吧。
俺の人差し指が臀部の割れ目をそっと撫でた。	我的食指轻轻抚过她臀部的沟缝。
俺の指先がブラウスのボタンへと伸びる……。	我的指尖伸向了她衬衫的纽扣……
俺の顔に悪魔のような微笑みが浮かび上がる。	我的脸上浮现出恶魔般的微笑。
俺は思った事をそのまま彼女に訊いてやった。	我把心中所想直接问了她。
優里の手には小さな千枚通しが握られている。	优里手里握着一把小小的錐子。
勢い良く噴き出した精子が宏美の顔へかかる。	喷涌而出的精液溅到了宏美的脸上。
回も屋上に行ってるぜぇ……って事ぁ、これで	次天台了……也就是说，这次是第
大嫌いな石鹸の香り……それが答えであった。	那讨厌的肥皂香气……就是答案。
女の子のお尻ばかり追いかけてるようですネ。	好像整天只顾着追女孩子的屁股呢。
微かに聞こえる金属の擦れ合う音が心地良い。	隐约传来的金属摩擦声令人心旷神怡。
悔しさ故の歯ぎしりが聞こえてきそうである。	仿佛能听到她因不甘而咬牙切齿的声音。
悲鳴にも似た叫び声が部屋の中に響きわたる。	宛如悲鸣般的叫声在房间里回荡。
手近な場所から攻めるのが基本ってわけだぁ。	从最近的地方下手才是基本原则嘛。
机の横にあるチェストの引き出しを開けてみる	打开书桌旁边抽屉柜的抽屉看看
激しい攻撃に太股の内側がブルブルと震える。	在猛烈的攻势下，她大腿内侧颤抖不止。
熱い体液が先端に向かって突進してくる……。	滚烫的体液向着前端奔涌而来……。
熱い塊がすごい勢いで肉竿を上ってくる……。	滚烫的块状物以惊人的速度沿着肉棒涌上来……。
犯ってる俺に助けてと言われても困るだけだ。	正在侵犯她的人是我，向我求救也只是徒劳。
絹を裂くような悲鳴が部屋の中に響きわたる。	撕心裂肺的惨叫声在房间里回荡。
肉人形である綾乃に呆れられる筋合いはない。	身为肉人偶的綾乃没有资格对我感到无语。
膨らみを包む下着を一気に押し上げてやった。	我一把将包裹着隆起的内衣往上推去。
自分でもわざとらしい言葉だと思ってしまう。	连我自己都觉得这话说得太刻意了。
自分にぴったりの会社だと思いまして……はい	我觉得这是一家非常适合自己的公司……是的
艶やかに張った下腹が波のようにうねる……。	丰腴紧致的小腹如波浪般起伏着……
［おやぢ］：おばあさんっ、ごめんなさい！！	［老头子］：老奶奶，对不起！！
［ならず者］：さ、猿蟹合戦、鬼に肉棒……。	［混混］：猿、猿蟹合战，鬼肉棒……。
［ならず者］：祐理……《鮫島　祐理》……。	［混混］：祐理……《鮫岛　祐理》……。
［フロント］：あ、い、いえ……そんな事は。	［前台］：啊，不、不是的……没有那种事。
［会長］：クビになったらいかんね、鬼作君。	［会长］：被开除可就不好了哦，鬼作君。
［会長］：先方さんにも話をしてあるんだよ。	［会长］：我都已经跟对方说好了。
［会長］：場所と時間は後で伝えるから……。	［会长］：地点和时间之后再通知你……
［会長］：鬼作君が来ないとつまらないしね。	［会长］：鬼作君不来的话会很无聊的嘛。
［優里］：……お父さんを待っていたんです。	［优里］：……我在等爸爸。
［優里］：……テニスクラブへ行きませんか？	［优里］：……要不要去网球俱乐部？
［優里］：ああっ……お、お父……さん……。	［优里］：啊啊……爸、爸爸……
［優里］：い、いや……いや……っ……っ！！	［优里］：不、不要……不要……啊……！！
［優里］：い、いや～～～～～～～～～っ！！	［优里］：不、不要～～～～～～～～～！！
［優里］：うう……う……変態……変態……。	［优里］：呜呜……呜……变态……变态……。
［優里］：お、お父……さん……助けて……。	［优里］：爸、爸爸……救救我……
［優里］：お父さんと同じ事を言うんですね。	［优里］：你说的话跟爸爸一样呢。
［優里］：か、顔にくっつけないで……あ！！	［优里］：不、不要贴到脸上来……啊！！
［優里］：くすぐったい……くすぐったい！！	［优里］：好痒……好痒啊！！
［優里］：こ、声をかけてどうするんですか？	［优里］：叫、叫住他要做什么？
［優里］：さっきからずっと座ったままです。	［优里］：我从刚才开始就一直坐着呢。
［優里］：し、下着を元に戻してください！！	［优里］：请、请把内裤放回原位！！
［優里］：じ、自分で拭きますから平気です。	［优里］：我、我自己擦就好了，没关系的。
［優里］：だって……もう……あ……あ……。	［优里］：可是……已经……啊……啊……。
［優里］：と、とにかくまだ帰れないんです。	［优里］：总、总之我还不能回去。
［優里］：ど、どうして私を虐めるんですか？	［优里］：你、你为什么要欺负我？
［優里］：ど、どうすれば返してくれますか？	［优里］：你、你要我怎样才肯还给我？
［優里］：ど、どうやってこんな写真を……。	［优里］：你、你是怎么拍到这种照片的……。
［優里］：どうして思い出の場所なんですか？	［优里］：为什么说是充满回忆的地方呢？
［優里］：な、中で出したら赤ちゃんが……。	［优里］：如、如果射在里面的话，会怀上宝宝的……。
［優里］：は、はひりません……うげっ……。	［优里］：进、进不去的……嘔……
［優里］：む、胸から手を離してくださいっ。	［优里］：把、把手从胸上拿开！
［優里］：もう、ロビーにいるのはいやです。	［优里］：我不想再待在大厅了。
［優里］：もういやなんです……ひっく……。	［优里］：我已经受不了了……嗝……
［優里］：わ、私でも部外者になるんですか？	［优里］：我，我也算外人吗？
［優里］：ん……ぐ……っ……う……ぅ……。	［优里］：嗯……呃……唔……呜……。
［優里］：んっ……や、やだ……やめて……。	［优里］：嗯……不、不要……停下来……
［優里］：今日もまた変な事をするんですか？	［优里］：今天又要做什么奇怪的事吗？
［優里］：知っている人がいません……あ！？	［优里］：没有认识的人……啊！？
［優里］：私、撫子さんとお話した時に……。	［优里］：我和抚子小姐聊天的时候……
［優里］：私から離れてください……っ……。	［优里］：请离开我的身体……唔……。
［優里］：見ないで……見ないで……っ……。	［优里］：不要看……不要看……！……
［円香］：あ……ど、どうして抜いちゃうの？	［圆香］：啊……为，为什么要拔出来？
［円香］：あっ……あっ……あっ……っ……。	［圆香］：啊……啊……啊……嗯……
［円香］：あっ……あっ……あっ……出る！！	［圆香］：啊……啊……啊……要出来了！！
［円香］：あっ……り、理由ぐらい教えてよ。	［圆香］：啊……你、你好歹告诉我理由啊。
［円香］：あのあと、すぐ生理になったから。	［圆香］：因为那之后，马上就来生理期了。
［円香］：い、入り口にかけちゃ危ないって。	［圆香］：射、射在入口很危险的啦。
［円香］：う……ぐ……ん……ぐ……っ……。	［圆香］：呜……唔……嗯……唔……
［円香］：うわ……本当に大きくなってきた。	［圆香］：哇……真的变大了。
［円香］：え、え～と、どこまで教えたっけ？	［圆香］：呃，那个，刚才教到哪里了？
［円香］：え～っ、私がいつ奴隷になったの？	［圆香］：诶——我什么时候变成奴隶了？
［円香］：おちんちんが……気持ちいいよ～。	［圆香］：肉棒……好舒服……
［円香］：おぢさん達って制服が好きだよね。	［圆香］：大叔们都喜欢制服呢。
［円香］：か、かちょー……い、いやっ……。	［圆香］：课，课长……不，不要……。
［円香］：か、かちょーっ、だめぇぇぇぇ！！	［圆香］：课、课长，不行了啊啊啊啊！！
［円香］：かちょーって昔からそうだったの？	［圆香］：课长以前也是这样的吗？
［円香］：かちょーなら不自然じゃないかも。	［圆香］：课长的话倒也不会显得不自然呢。
［円香］：かちょーは靴のサイズ、何センチ？	［圆香］：课长穿多大码的鞋？
［円香］：こうしたほうが教えやすいんです。	［圆香］：这样比较容易教嘛。
［円香］：ご、ごめんなさい……ひっく……。	［圆香］：对、对不起……嗝……
［円香］：しー型なんて血液型、あったっけ？	［圆香］：有C型这种血型吗？
［円香］：じゃあ……何て言えばいいんだろ。	［圆香］：那……我该怎么说才好呢。
［円香］：す、少し間をおいて……あんっ！！	［圆香］：等、等一下再……啊啊！！
［円香］：そ、そんなに大きくて痛くないの？	［圆香］：那、那么大不会痛吗？
［円香］：そんな事よりさ、昇進おめでとー。	［圆香］：那些先不说了，恭喜升职——
［円香］：そんな事をしたら訴えてやるもん。	［圆香］：你敢那样做我就告你。
［円香］：そーゆーのセクハラって言わない？	［圆香］：这种话不算性骚扰吗？
［円香］：だから、おぢさんの言う事を聞く。	［圆香］：所以说，我会听大叔的话。
［円香］：だから、お手当無しの愛人でしょ？	［圆香］：所以说，是没有零花钱的情妇对吧？
［円香］：だから、かちょーの言う事を聞く。	［圆香］：所以说，我会听课长的话。
［円香］：だから、ぶちょーの言う事を聞く。	［圆香］：所以说，我会听部长的话。
［円香］：だからぁ、私は淫乱じゃないって。	［圆香］：所以说，我不是什么淫荡的女人啦。
［円香］：だって、本当に知らないんだもん。	［圆香］：可是，我真的不知道嘛。
［円香］：だって私、かちょーの愛人でしょ？	［圆香］：因为我不是课长的情人嘛？
［円香］：で、愛人に何も告げず逃げるわけ？	［圆香］：那，什么都不跟情人说就跑路？
［円香］：ところで、さぁ……どうなったの？	［圆香］：话说回来……后来怎么样了？
［円香］：どーしてそーゆー事を言うんだろ。	［圆香］：为什么要说那种话啊。
［円香］：ねえ……そのまま出すつもりなの？	［圆香］：喂……你打算就这样射进来吗？
［円香］：ねえ、どうして私だけ脱ぐんだろ？	［圆香］：喂，为什么只有我要脱啊？
［円香］：ねえ、私の事をマゾだと思ってる？	［圆香］：喂，你是不是觉得我是个抖M？
［円香］：ねーねー、あれからどうなったの？	［圆香］：哎，哎，后来怎么样了？
［円香］：ひっく……ひっく……ひっく……。	［圆香］：嗝……嗝……嗝……
［円香］：ふつー、そんな事を女の子に訊く？	［圆香］：一般来说，会问女孩子这种事吗？
［円香］：ぶ、ぶちょー……い、いやっ……。	［圆香］：部、部长……不、不要……。
［円香］：ぶ、ぶちょーっ、だめぇぇぇぇ！！	［圆香］：部、部长，不行了啊啊啊啊！！
［円香］：も、もう……だめ……みたい……。	［圆香］：已、已经……不行……了……。
［円香］：も、もう少し顔を離してくれない？	［圆香］：能、能不能把脸离远一点？
［円香］：カ、カッコなんかつけてないモン。	［圆香］：我、我才没有装样子呢。
［円香］：キ、キミの女だと認めてくれるの？	［圆香］：你、你愿意承认我是你的女人吗？
［円香］：他にもこーゆー写真を持ってるの？	［圆香］：你还有其他这种照片吗？
［円香］：入れて……お願い……入れて……。	［圆香］：放进来……求你……放进来……
［円香］：大切な愛人をほっとけないもんね。	［圆香］：毕竟舍不下心爱的情人嘛。
［円香］：姫野のおじさん、辞めちゃったね。	［圆香］：姬野大叔，辞职了呢。
［円香］：普通、スカートが先だと思うけど。	［圆香］：一般来说，应该先脱裙子吧。
［円香］：普通の人なら言わない言葉だよね。	［圆香］：这可不是普通人会说的话呢。
［円香］：最近のぶちょー、しつこいと思う。	［圆香］：最近部长你也太烦了吧。
［円香］：柏木さんにも手を出してたんだね。	［圆香］：你连柏木小姐也下手了啊。
［円香］：私、あの事は誰にも言ってないよ。	［圆香］：那件事我没跟任何人说哦。
［円香］：私さ、ぶちょーのアレ……大好き。	［圆香］：我呢，部长的那个……最喜欢了。
［刑事］：お前、まさか……そこを動くな！！	［刑事］：你，难道……别动！！
［刑事］：そんな事を訊いてどうするんだよ。	［刑事］：你问这个干嘛。
［刑事］：バチでも当たったんじゃねぇのか？	［刑事］：你是不是遭报应了？
［刑事］：俺は撫子さんに用事があるんだよ。	［刑事］：我找抚子小姐有事。
［刑事］：奥さんの性格が殺意の原因なのか？	［刑事］：你老婆的性格是杀意的原因吗？
［刑事］：子供を虐めちゃいけねぇな……え？	［刑事］：欺负小孩可不太好啊……嗯？
［刑事］：真面目に答えたんだろうな……え？	［刑事］：你是认真回答的吧……啊？
［刑事］：近隣の住人がそう証言してんだよ。	［刑事］：附近的住户是这么作证的。
［右にいた男］：男は黙ってバーコード……。	［在右边的男人］：大老爷们儿就该安安静静条形码……
［右にいた男］：男は黙ってバーコードっ！！	［在右边的男人］：男人就要默默地禿顶！！
［啓吾］：……口だけは相変わらず達者だな。	［啓吾］：……一张嘴倒还是那么会说。
［啓吾］：あんた、受付の白石君に何をした？	［啓吾］：你对前台的白石做了什么？
［啓吾］：さ、大人しくパンツを脱ぎたまえ。	［啓吾］：来，乖乖把内裤脱了吧。
［啓吾］：どうして僕を仲間外れにするんだ？	［啓吾］：为什么要把我排挤在外？
［啓吾］：ふん、その勝ち誇った顔はなんだ。	［啓吾］：哼，你那副得意洋洋的嘴脸是什么意思。
［啓吾］：ふん、その続きは彼に言いたまえ。	［啓吾］：哼，剩下的话你跟他说吧。
［啓吾］：僕は人に頼み事をするのが嫌いだ。	［啓吾］：我讨厌拜托别人做事。
［啓吾］：課長に昇進してから何回出社した？	［啓吾］：升任课长以后你来公司几次了？
［啓吾］：部下の面倒もちゃんと見るんだぞ。	［啓吾］：好好照顾你的下属。
［女の人］：この方は杉本製薬の会長ですよ。	［女の人］：这位是杉本制药的会长。
［女の人］：私の名前は《君崎　宏美》です。	［女の人］：我叫《君崎　宏美》。
［女の子の声］：ボーリングのおじさ～ん！！	［女の子の声］：钻孔的大叔——！！
［女の子］：い、いいよ～……自信あるもん。	［女の子］：好、好啦～……人家有自信的嘛。
［女の子］：う、うん……じゃあ、行かない。	［女の子］：嗯、嗯……那，不去了。
［女の子］：うん、わかった……もうしない。	［女の子］：嗯，我知道了……不会再这样了。
［女の子］：お、おじさんは鬼畜モンでしょ？	［女の子］：大、大叔你是鬼畜门吧？
［女の子］：おじさん、いってらっしゃーい。	［女の子］：大叔，一路顺风——
［女の子］：おじさん、早く帰ってきてねー。	［女の子］：大叔，要早点回来哦。
［女の子］：おじさん、明日は日曜日だよー。	［女の子］：大叔，明天是周日哦——
［女の子］：おじさんの毛布に入っちゃダメ？	［女の子］：我可以钻进大叔的毛毯里吗？
［女の子］：くー、くー、くー……くー……。	［女の子］：呼……呼……呼……呼……。
［女の子］：こうしてるとなんか安心できる。	［女の子］：这样抓着总觉得能安心。
［女の子］：すぐに帰るから怒らないでよー。	［女の子］：马上就回去，别生气嘛——
［女の子］：ちりん、ちりん……ちりん……。	［女の子］：叮铃，叮铃……叮铃……
［女の子］：なんか静かな日よーびだったね。	［女の子］：总觉得是个安静的星期天呢。
［女の子］：ねえ、おじさん……眠れないの？	［女の子］：呐，大叔……睡不着吗？
［女の子］：は、離さないと大声を出します。	［女の子］：你、你再不放手我就喊人了。
［女の子］：へへー、本当は知ってるくせに。	［女の子］：嘿嘿，明明就知道还装。
［女の子］：むんむん、むれむれ、ぽこぽこ。	［女の子］：闷闷的，黏黏的，咕噜咕噜。
［女の子］：もう寮に戻る必要はないってば。	［女の子］：都说了没必要回宿舍了嘛。
［女の子］：よ、ようじぎゃくたいだーっ……	［女の子］：这、这是虐待幼女啊——
［女の子］：よ、ようじぎゃくたいだ～っ！！	［女の子］：是、是虐待幼童啊——！！
［女の子］：わ、わかった……ば、ばいばい。	［女の子］：知、知道了……拜、拜拜。
［女の子］：ボ、ボクが引っ張ってあげるよ。	［女の子］：我、我来拉你上去吧。
［女の子］：ボク、お腹が空いちゃった……。	［女の子］：我肚子饿了……
［女の子］：呼ばれて飛び出て雀じゃか雀～。	［女の子］：召唤我就蹦出来麻雀咋麻雀～。
［女の子］：結婚して幸せになれるといいね。	［女の子］：希望你结婚后能幸福哦。
［女の子］：言ってる事がよくわかりません。	［女の子］：我不太明白你在说什么……
［女の子］：賞品は肩もみ券じゃないってば。	［女の子］：奖品才不是捶背券呢。
［姫野部長］：し、仕事をして、家に帰った。	［姫野部长］：在、在工作，然后回家了。
［姫野部長］：プライベートな問題だからだ。	［姫野部长］：因为那是私人问题。
［姫野部長］：何をしてたと言われても……。	［姫野部长］：你问我做了什么……
［姫野部長］：話がないなら私はもう行くぞ。	［姫野部长］：没有其他事的话我先走了。
［婦長］：先生ね、少し考えさせてくれって。	［护士长］：医生说呢，让他考虑考虑。
［宏樹］：も、もうこんな事はしませんっ！！	［宏树］：我、我再也不做这种事了！！
［宏樹］：動いたら綺麗なホッペに傷が……。	［宏树］：再动的话，漂亮的脸蛋可就要留靱了……
［宏美］：……会社の人はみんな知ってます。	［宏美］：……公司的人都知道。
［宏美］：ああ……もう……いや……ぁ……。	［宏美］：啊啊……已经……不要……啊……
［宏美］：あっ……も、もうだめ……っ……。	［宏美］：啊……不，不行了……唔……
［宏美］：い、いや……いや……いや～っ！！	［宏美］：不、不要……不要……不要啊——！！
［宏美］：い、いや……いやぁ……汚い……。	［宏美］：不、不要……不要啊……好脏……
［宏美］：い、いや……いやいや……ぁ……。	［宏美］：不、不要……不要不要……啊……
［宏美］：い、いやぁぁ……手を離して……。	［宏美］：不、不要啊……放开我……
［宏美］：い、いやだって言ったのに……っ。	［宏美］：我、我都说了不要……
［宏美］：い、いやでふ……や、やめて……。	［宏美］：不、不要的说……求、求你住手……。
［宏美］：い、言われなくても飛び降ります。	［宏美］：不、不用你说我也会跳。
［宏美］：うぅ……いや……いや……っ……。	［宏美］：呜……不要……不要……嗯……。
［宏美］：うぅ……た、たふけて……っ……。	［宏美］：呜呜……救、救命……呜……
［宏美］：うぅっ……やめて……やめて……。	［宏美］：呜呜……不要……不要……。
［宏美］：ううっ……ひどい……ひどい……。	［宏美］：呜呜……太过分了……太过分了……
［宏美］：お、おいしいでふぅ……んっ……。	［宏美］：好、好好吃……嗯……。
［宏美］：お客さんに聞こえてしまいました。	［宏美］：客人都听到了。
［宏美］：お願い……やめて……やめて……。	［宏美］：求你……不要……不要……
［宏美］：こ、こんなの入れるのはいや……。	［宏美］：这、这种东西放进来什么的，我不要……
［宏美］：こ、こんな格好でしたくない……。	［宏美］：我、我不想用这种姿势……。
［宏美］：こ、こんな格好でするのはいや！！	［宏美］：不、不要用这种姿势做！！
［宏美］：そ、そんなのもう関係ありません。	［宏美］：那、那种事已经无所谓了。
［宏美］：そんな……ひどい……ううっ……。	［宏美］：怎么会……太过分了……呜呜……
［宏美］：そんな事をしないで……ください。	［宏美］：请不要……做那种事。
［宏美］：だって……だって……ひっく……。	［宏美］：可是……可是……嗝……
［宏美］：っ……ぅ……ぁ……ぅ……っ……。	［宏美］：唔……嗯……啊……嗯……。
［宏美］：っ……っ……っ……っ……ぅ……。	［宏美］：唔……唔……唔……唔……呜……。
［宏美］：どうしてそんな事を訊くんですか？	［宏美］：为什么要问这种事？
［宏美］：な、中まで見えて……ううっ……。	［宏美］：不、里面都看到了……呜呜……
［宏美］：な、何をする……ふ、ふがぁ……。	［宏美］：你、你要干什么……呜、呜唔……
［宏美］：は、はい……っ……ぁ……っっ！！	［宏美］：是，是的……唔……啊……啊啊！！
［宏美］：は、初めて……ですっ……っ……。	［宏美］：是、是第一次……呜……
［宏美］：は、早く写真を破棄してください。	［宏美］：请、请快点把照片销毁掉。
［宏美］：ひどい……ひどい……ううっ……。	［宏美］：太过分了……太过分了……呜呜……。
［宏美］：み、見たら許してくれるんですか？	［宏美］：看、看了就放过我吗？
［宏美］：も、もう鏡を見なくていいですか？	［宏美］：那、那个，可以不看镜子了吗？
［宏美］：もう……入り……ませ……ん……。	［宏美］：已经……进不……去……了……
［宏美］：ん……ん……ん……ぷ、ぷはぁ！！	［宏美］：唔……唔……唔……噗、噗哈！！
［宏美］：んっ……んぐ……んぐ……っ……。	［宏美］：嗯……唔嗯……唔嗯……
［宏美］：勝手に決めつけないでください！！	［宏美］：请不要擅自下定论！！
［宏美］：濡れてないから無理です……うぅ。	［宏美］：还没湿所以不行……呜呜。
［宏美］：私の事を何も知らないくせに……。	［宏美］：你对我的事一无所知……
［宏美］：私はあなたに命令されたから……。	［宏美］：我是因为被你命令了才……。
［宏美］：胸は……いや……あっ……っ……。	［宏美］：胸……不要……啊……
［宏美］：言ってる意味がよくわかりません。	［宏美］：我不太明白你在说什么。
［左の男］：なんと言われようと振れません。	［左边的男人］：不管您怎么说，我都不会点头的。
［撫子］：……今日は帰してもらえませんか？	［抚子］：……今天能让我回去吗？
［撫子］：あ、あなたが……そうしろと……。	［抚子］：是、是你……让我这样穿的……。
［撫子］：あ、あの人は馬鹿じゃありません。	［抚子］：那、那个人不是蠢货。
［撫子］：あ、危ない事はしないでください。	［抚子］：请、请不要做危险的事情。
［撫子］：あっ……い、い、痛い……痛い！！	［抚子］：啊……好、好、好痛……好痛！！
［撫子］：あっ……い、いやです……っ……。	［抚子］：啊……不、不要……呜……。
［撫子］：あっ……だ、だめ……中はだめ！！	［抚子］：啊……不、不行……里面不行！！
［撫子］：あっっ……いやっ……いやぁ……。	［抚子］：啊啊……不要……不要啊……。
［撫子］：いっ……痛いっ……痛い……っ！！	［抚子］：咿……好痛……好痛……！！
［撫子］：いや～～～～～～～～～～～っ！！	［抚子］：不要——————————！！
［撫子］：うっ……うぅ……い、痛い……！！	［抚子］：呜……呜呜……好、好痛……！！
［撫子］：お、おしっこが洩れてしまいます。	［抚子］：呜……尿、尿要漏出来了……
［撫子］：お、お願い……外に……出し……。	［抚子］：求、求你……射在……外面……。
［撫子］：お家に帰って……食事の用意……。	［抚子］：回家……准备饭菜……。
［撫子］：さ、最低……です……あんっ……。	［抚子］：太、太下流了……啊嗯……。
［撫子］：し、小学校の……６年生以来……。	［抚子］：小、小学……六年级以来……。
［撫子］：そ、そんな事……ありま……せん。	［抚子］：那、那种事……没、没有……
［撫子］：だ、誰もそんな事は言ってません。	［抚子］：我、我可没说过那种话。
［撫子］：っ……っ……っ……っ……っ……。	［抚子］：呜……呜……呜……呜……呜……。
［撫子］：でも……主人が楽しそうですから。	［抚子］：不过……看老公这么开心就好。
［撫子］：な、中で出すのはやめてください。	［抚子］：请、请不要射在里面。
［撫子］：な、中はいやっ……絶対にいやぁ。	［抚子］：不、不要射在里面……绝对不要！
［撫子］：み、見ないで……見ないでぇ……。	［抚子］：不、不要看……不要看啊……
［撫子］：んっ……くっ……げぇ……ぇ……。	［抚子］：嗯……咕……嘔……呃……。
［撫子］：んっ……んん……ああ……ぁ……。	［抚子］：嗯……嗯嗯……啊……啊……。
［撫子］：ス、スカートを下ろしてください。	［抚子］：请、请把裙子放下来。
［撫子］：主人の代わりに……参加しました。	［抚子］：代替主人……参加了。
［撫子］：今日はお手柔らかにお願いします。	［抚子］：今天请多多关照。
［撫子］：元々、アルコールに弱いだけです。	［抚子］：我只是天生对酒精过敏而已。
［撫子］：酔っぱらってらっしゃるんですか？	［抚子］：您是喝醉了吗？
［新馬］：あ、あの、今度は僕と一緒に……。	［新马］：那、那个，下次能和我一起……
［新馬］：あれぇ、君は確か姫野部長の……。	［新马］：咦，你好像是姬野部长的……
［新馬］：あれぇ、葵さんじゃないですか！？	［新马］：哎呀，这不是葵小姐吗！？
［新馬］：そういうのってマズくないですか？	［新马］：这样做不太好吧？
［新馬］：な、なんか照れますね……ははは。	［新马］：怎、怎么有点不好意思啊……哈哈哈。
［新馬］：ほら、もっと僕の側に来て……ね？	［新马］：来，再靠近我一点……好吗？
［新馬］：今日、町内会の参宮祭りですよね。	［新马］：今天是町内会的参宫祭对吧。
［新馬］：僕、まだ入社したばかりですから。	［新马］：我、我才刚进公司不久嘛。
［新馬］：僕が拾いますから、葵さんは……。	［新马］：我来捡吧，葵小姐您……。
［新馬］：本当は教えるのがいやなんでしょ？	［新马］：其实你是不想告诉我吧？
［新馬］：葵さんと一緒で楽しかったですか？	［新马］：和葵小姐在一起很开心吗？
［新馬］：鬼作課長、おはようございます！！	［新马］：鬼作课长，早上好！！
［新馬］：鬼作部長、おはようございます！！	［新马］：鬼作部长，早上好！！
［暴漢］：動いたら綺麗なホッペに傷が……。	［暴徒］：再动的话，漂亮的脸蛋可就要留靱了……
［桃子］：……お腹の中が温かくなりました。	［桃子］：……肚子里变得暖暖的。
［桃子］：……こんな事をしてはいけません。	［桃子］：……不可以做这种事。
［桃子］：……ひっく……無理……です……。	［桃子］：……嗝……做不到……
［桃子］：……優しさを感じてしまいました。	［桃子］：……我感受到了温柔。
［桃子］：……早くそれをしまってください。	［桃子］：……请快点把那东西收起来。
［桃子］：……自然に涙が出てくるだけです。	［桃子］：……只是眼泪自然地流出来而已。
［桃子］：あ……へ、変な事は言ってません。	［桃子］：啊……我、我没说什么奇怪的事。
［桃子］：あ、あの……御用を……早く……。	［桃子］：那、那个……请问有什么事……请快点……
［桃子］：ああ～っ……あ……ぁ……ぁ……。	［桃子］：啊啊～……啊……啊……啊……。
［桃子］：あなたはやっぱり間違っています。	［桃子］：你果然还是错了。
［桃子］：あなたは優しい人です……ううっ。	［桃子］：你是个温柔的人……呜呜。
［桃子］：あの……真っ直ぐ寮に帰りました。	［桃子］：那个……我直接回宿舍了。
［桃子］：あの、ですから……わかりません。	［桃子］：那个，所以说……我不知道。
［桃子］：あの、もうボールは選びましたか？	［桃子］：那个，您已经选好球了吗？
［桃子］：いや……いや……いや……ぁ……。	［桃子］：不要……不要……不要……啊……
［桃子］：うっ……うっ……んっ……～っ！！	［桃子］：呜……呜……唔……～！！
［桃子］：え……部屋に戻っていいんですか？	［桃子］：诶……我可以回房间了吗？
［桃子］：お、お腹が痛くなりま……す……。	［桃子］：肚、肚子开始痛了……
［桃子］：ぎりぎり大丈夫だったと思います。	［桃子］：我觉得应该刚好没被发现。
［桃子］：こ、こんな事をしてはいけません。	［桃子］：不，不可以做这种事。
［桃子］：すごく不思議な感覚がするんです。	［桃子］：有一种很不可思议的感觉。
［桃子］：そ、それもしてはいけない事です。	［桃子］：这、这样做也是不行的。
［桃子］：そ、そんな事……できません……。	［桃子］：这、这种事……我做不到……。
［桃子］：そ、そんな事をしてはいけません。	［桃子］：不、不可以做那种事。
［桃子］：そ、そんな物を出したらだめです。	［桃子］：不、不能拿那种东西出来。
［桃子］：それなら結婚しないとだめですよ。	［桃子］：那样的话，不结婚可不行哦。
［桃子］：た、たくさんいらっしゃいました。	［桃子］：有、有很多人来了。
［桃子］：ち、違います……違うんです……。	［桃子］：不、不是的……不是那样的……
［桃子］：ですから、私……何もしてません。	［桃子］：所以说，我……什么都没做。
［桃子］：なんか変な音がしましたけど……。	［桃子］：好像有什么奇怪的声音……
［桃子］：はい、何か大切な話があると……。	［桃子］：是的，您说有什么重要的事情要谈……。
［桃子］：へ、変な事を言わないでください。	［桃子］：请、请不要乱说。
［桃子］：ま、また……っ……ぁ……ぁ……。	［桃子］：又、又要……啊……啊……。
［桃子］：ま、また心配する事になりますよ。	［桃子］：又、又要让人担心了……
［桃子］：も、もうこんな事はやめましょう。	［桃子］：别、别再做这种事了吧。
［桃子］：もう御飯は食べてしまいましたか？	［桃子］：您已经吃过饭了吗？
［桃子］：やっぱり鬼作さんは優しい人です。	［桃子］：果然鬼作先生是个温柔的人。
［桃子］：ら、乱暴な事をしないでください。	［桃子］：请、请不要这么粗暴。
［桃子］：元気いっぱいの時に話しますから。	［桃子］：等精神好的时候再说吧。
［桃子］：可哀想……ひっく……ひっく……。	［桃子］：好可怜……嗝……嗝……
［桃子］：大勢のほうが楽しい……ですよね？	［桃子］：人多一些会更开心……对吧？
［桃子］：平気……私は……平気……っ……。	［桃子］：没事……我……没事……嗯……。
［桃子］：相手が好きな人なら……そうです。	［桃子］：如果对方是喜欢的人的话……是的。
［桃子］：私がきっと思い出させてみせます。	［桃子］：我一定会让你想起来的。
［桃子］：私が三波課長を突き落とした……？	［桃子］：我把三波课长推下去了……？
［桃子］：私にはわかるんです……うぅ……。	［桃子］：我明白的……呜呜……。
［桃子］：鬼作さん、よろしくお願いします。	［桃子］：鬼作先生，请多关照。
［桃子］：鬼作さん、目を覚ましてください。	［桃子］：鬼作先生，请您清醒一点。
［男の人］：い、いや……僕は……別に……。	［男の人］：不、不是……我……没什么……。
［男の声］：ねえ……来週、資料は揃うかな？	［男の声］：喂……下周，资料能准备好吗？
［男］：くんくんくん……くんくんくん……。	［男］：嗅嗅嗅……嗅嗅嗅……
［看護婦］：じゃあ、血液からいきますねー。	［护士］：那么，先从血液开始吧～
［看護婦］：よく耐えました、ぱちぱちぱち。	［护士］：辛苦了，啪啪啪。
［祐司］：あんた、けっこうしたたかだねぇ。	［祐司］：你这人，还挺能算计的嘛。
［祐司］：普通、上の者から紹介しませんか？	［祐司］：一般来说，不是应该先介绍上级吗？
［祐司］：桃子ちゃんって白が好きなんだね。	［祐司］：桃子喜欢白色的呢。
［禿作］：あ、当たり前だぁ、ぶっ殺すぞっ。	［禿作］：当、当然了，我要杀了你！
［禿作］：あの鍵が三波家の鍵って事ぁ……。	［禿作］：那把钥匙是三波家的钥匙的话……
［禿作］：あれぇ、先に来てるとは驚きだぁ。	［禿作］：哎呀，没想到你比我先到，真是让我吃惊啊。
［禿作］：あれま、気がつきませんでしたぁ。	［禿作］：哎呀，我没注意到啊。
［禿作］：あんた、もしかして蟹江さんかぁ？	［禿作］：你，该不会是蟹江先生吧？
［禿作］：おい、雌を虐めに行かねぇのかぁ？	［禿作］：喂，不去欺负那些母猪吗？
［禿作］：お前……俺に嫌がらせしてるだろ？	［禿作］：你……是不是在故意跟我作对？
［禿作］：お前、どうしてここに来たんだぁ？	［禿作］：你，为什么会来这里？
［禿作］：お前、わざとやってるだろ……え？	［禿作］：你，是故意的吧……啊？
［禿作］：お前が正直に吐露しねぇからだよ。	［禿作］：因为你不肯老实交代啊。
［禿作］：お前は本当にいやらしい雌だねぇ。	［禿作］：你还真是只淫荡的母狗啊。
［禿作］：かかってきた電話の内容を教えな。	［禿作］：把打来的电话内容告诉我。
［禿作］：くくっ、ここで何してたんだよぉ。	［禿作］：呵呵，你在这儿干什么呢？
［禿作］：くくっ、粘着質な野郎だねぇ……。	［禿作］：呵呵，真是个阴魂不散的家伙……
［禿作］：くくっ、蟹江に内線をかけたかぁ？	［禿作］：呵呵，给蟹江打内线了没有啊？
［禿作］：けっ、いやいや書いてやったぜぇ。	［禿作］：切，心不甘情不愿地写完了。
［禿作］：こ、この……野郎……血ぃ、返せ。	［禿作］：你、你这……混蛋……把血还给我。
［禿作］：この野郎、どう納得できたんだぁ？	［禿作］：你这混蛋，理解什么了啊？
［禿作］：この野郎、誰もいないじゃねぇか。	［禿作］：这混蛋，一个人都没有啊。
［禿作］：これで全てを語る気になったかぁ？	［禿作］：这下肯老实交代了吧？
［禿作］：こんな場所で寝ると風邪ひくぜぇ。	［禿作］：在这种地方睡觉会感冒的哦。
［禿作］：ご想像にお任せしますぅ……ほれ。	［禿作］：这就交给您自己想象咯……来。
［禿作］：じゃあ、お前は誰が犯人だと思う？	［禿作］：那你觉得谁是犯人？
［禿作］：じゃあ、どーゆー問題なんだよぉ。	［禿作］：那是什么问题啊。
［禿作］：せっかちな野郎だねぇ……くくっ。	［禿作］：真是个急性子……嘿嘿。
［禿作］：そうはいかねぇんだなぁ、これが。	［禿作］：那可不行啊，事情没那么简单。
［禿作］：そのセリフはさっき聞いたよなぁ。	［禿作］：这话刚才不是说过了吗。
［禿作］：その理由はまた後ほど……くくっ。	［禿作］：这个理由嘛，回头再说……呵呵呵。
［禿作］：ちっ、またあの刑事とご対面かぁ？	［禿作］：啧，又要跟那个刑警打照面吗？
［禿作］：ど、どこに呼び出されたんだよぉ。	［禿作］：你、你被叫到哪里去了？
［禿作］：どういう意味でございますかねぇ。	［禿作］：您这话是什么意思呢。
［禿作］：どうしてでございましょうかねぇ。	［禿作］：这是为什么呢。
［禿作］：どうして黙ってるんだよぉ……え？	［禿作］：干嘛不说话啊……嗯？
［禿作］：どっちもどっちだと思うけどねぇ。	［禿作］：我觉得半斤八两吧。
［禿作］：なにオドオドしてるんだよ……え？	［禿作］：干嘛一副战战兢兢的样子……啊？
［禿作］：ぷぷっ、その格好でご出勤かよぉ。	［禿作］：噗噗，穿成那样去上班啊。
［禿作］：べ、別にどこへも行きゃしねぇよ。	［禿作］：我、我又没说要去哪儿。
［禿作］：ほら、もう消え失せちまったぞぉ。	［禿作］：瞧，已经消失得一干二净了。
［禿作］：また撫子がいたりして……くくっ。	［禿作］：说不定抚子又在那里呢……嘿嘿。
［禿作］：もうお前は用済みだぁ……消えな。	［禿作］：你已经没用了……滚吧。
［禿作］：スカートとパンツを脱ぐんだよぉ。	［禿作］：把裙子和内裤脱掉。
［禿作］：今日は良い天気でございますねぇ。	［禿作］：今天天气真好啊。
［禿作］：俺ぁまだ公園に行ってねぇぞ……。	［禿作］：我还没去公园呢……。
［禿作］：俺がふざけてるように見えるかぁ？	［禿作］：我看起来像在开玩笑吗？
［禿作］：円香……円香……円香……あれぇ？	［禿作］：圆香……圆香……圆香……咦？
［禿作］：午前１１時、ゴミ置き場……かぁ。	［禿作］：上午11点，垃圾放置场……吗。
［禿作］：当然中に入るんだろうなぁ……え？	［禿作］：当然要进去吧……啊？
［禿作］：昨日は、ゆっくり眠れましたかぁ？	［禿作］：昨晚睡得好吗？
［禿作］：最初に声をかけたのはお前だろぉ？	［禿作］：先开口的明明是你吧？
［禿作］：本当に逝っちまってる……のかぁ？	［禿作］：真的……已经死了吗？
［禿作］：本当はダイブする気もねぇくせに。	［禿作］：明明根本没打算跳下去。
［禿作］：泣いても啓吾は生き返らないぜぇ。	［禿作］：哭也哭不活啓吾啊。
［禿作］：無駄足だったみてぇだなぁ……え？	［禿作］：看来是白跑一趟了啊……嗯？
［禿作］：禿作は犯人じゃございませんよぉ。	［禿作］：禿作可不是犯人哦。
［禿作］：胸につけたプレートは何の為だぁ？	［禿作］：你胸口挂的牌子是干什么用的？
［禿作］：脱走犯、脱走犯って……この……。	［禿作］：逃犯、逃犯的……你这……
［禿作］：誰もいねぇわけだし……戻るかぁ。	［禿作］：反正也没人在……回去吧。
［禿作］：部屋に戻るだけでございますよぉ。	［禿作］：只是回房间而已啦。
［綾乃］：……これでもう満足したと思うわ。	［綾乃］：……这下你应该满足了吧。
［綾乃］：あ、あんたが息をしなくなるまで。	［綾乃］：等、等你断气为止。
［綾乃］：あら、人を見る目もあるじゃない。	［綾乃］：哎呀，看来你还挺有识人之明嘛。
［綾乃］：あんた、絶対に後悔するわよ……。	［綾乃］：你一定会后悔的……
［綾乃］：あんたが言うと凄まじくリアルね。	［綾乃］：从你嘴里说出来格外有真实感呢。
［綾乃］：あんたにも損がない話だと思うわ。	［綾乃］：这件事对你也没有坏处。
［綾乃］：あんたに謝る必要なんかないもの。	［綾乃］：我又没必要向你道歉。
［綾乃］：あんたのが大きすぎるんでしょ！！	［綾乃］：还不是因为你的太大了！！
［綾乃］：あんたのは虚勢じゃなくて妄想ね。	［綾乃］：你那不是逞强，是妄想。
［綾乃］：あんたは正真正銘のハゲでしょ！！	［綾乃］：你本来就是如假包换的禿子啊！！
［綾乃］：い、いいから早く説明しなさいよ。	［綾乃］：够、够了，快点给我解释清楚啦。
［綾乃］：い、いや……いやよ……いや……。	［綾乃］：不、不要……不要……不要……
［綾乃］：い、言うとおりにしてるじゃない。	［綾乃］：我、我不是照你说的做了吗。
［綾乃］：いつも一緒にいるわけじゃないわ。	［綾乃］：我又不是时时刻刻都跟他在一起。
［綾乃］：おえ……ぇ……ごっ……くん……。	［綾乃］：嘔……咳……咕……咚……。
［綾乃］：き、気持ち悪い事を言わないでよ。	［綾乃］：别、别说这么恶心的话啊。
［綾乃］：け、汚らわしい……触らないで！！	［綾乃］：脏、肮脏……不要碰我！！
［綾乃］：そ、そんなに奥へ……あ、あうっ。	［綾乃］：怎、怎么还往里面……啊、啊啊！
［綾乃］：だ、大嫌いに決まってるでしょ！！	［綾乃］：当、当然是讨厌死你了！！
［綾乃］：もう昔の事なんか気にしてないわ。	［綾乃］：过去的事我早就不在意了。
［綾乃］：二日前の夜に何をしていたか……？	［綾乃］：两天前的晚上在做什么……？
［綾乃］：今度は言い掛かりをつけるつもり？	［綾乃］：这次是打算找茬吗？
［綾乃］：会長からの言付けを伝えに来たの。	［綾乃］：我是来传达会长的口信的。
［綾乃］：会長の大切な物が何かわかったの？	［綾乃］：你知道会长的重要之物是什么了吗？
［綾乃］：数十年前じゃなくて十数年前だわ。	［綾乃］：不是几十年前，是十几年前。
［綾乃］：私、胸に触らないでと言ったのよ。	［綾乃］：我说了，不要碰我的胸！
［綾乃］：誉められてる気が全然しないわね。	［綾乃］：完全感觉不到被夸奖的意思呢。
［綾乃］：部長になっても態度が卑屈なのね。	［綾乃］：当了部长态度还是这么卑躬屈膝呢。
［綾乃］：顔色、だいぶ良くなったみたいね。	［綾乃］：气色看起来好多了呢。
［翔子］：うん、陣野さんはただの友達だよ。	［翔子］：嗯，阵野先生只是普通朋友而已。
［翔子］：し、翔子の頭をノックするな～！！	［翔子］：别、别敲翔子的头——！！
［翔子］：そ、そんな事を言わないでよ～っ。	［翔子］：不、不要说这种话啦～！
［翔子］：だって翔子は、パパと一緒に……。	［翔子］：因为翔子想和爸爸一起……。
［翔子］：はあはあはあ……へ、変態～っ！！	［翔子］：哈啊哈啊哈啊……变、变态——！！
［翔子］：む～～～～～～～～～～～～っ！！	［翔子］：唔～～～～～～～～～～～～！！
［翔子］：や、やめて……やめて……っ……。	［翔子］：不、不要……不要……
［翔子］：や、やめて……やめて……～っ！！	［翔子］：住、住手……住手……！！
［翔子］：やだ……もう……やだ……ぁ……。	［翔子］：不要……求你……不要……啊……
［翔子］：よくわからないけど、イク～っ！！	［翔子］：虽然不太明白，去了——！！
［翔子］：んぐ……んぐ……んぐ……っ……。	［翔子］：唔嗯……唔嗯……唔嗯……！
［翔子］：相手があんただと恥ずかしくない。	［翔子］：对象是你的话就不会觉得害羞。
［翔子］：翔子、いやな事はしたくないモン。	［翔子］：翔子，不想做讨厌的事情嘛。
［翔子］：翔子のパパは離婚していないもん。	［翔子］：翔子的爸爸已经不在了呀。
［翔子］：翔子の胸に触ってナイフを出した。	［翔子］：你摸了翔子的胸，还拿出了刀。
［翔子］：～～～～～～～～～～～～～っ！！	［翔子］：～～～～～～～～～～～～～！！
［葵］：あ……ち、ちょっと待ってください。	［葵］：啊……请、请稍等一下。
［葵］：あ、あうっ……っ……っ……ぁ……。	［葵］：啊、啊唔……嗯……嗯……啊……
［葵］：あ、姉は赤とか黄色が好きなんです。	［葵］：啊，姐姐喜欢红色和黄色。
［葵］：あ、脚がしびれて……ごめんなさい。	［葵］：啊，腿麻了……对不起。
［葵］：あ、頭がおかしいんじゃないですか？	［葵］：你、你脑子有问题吧？
［葵］：ああっ……い、痛い……痛いぃ……。	［葵］：啊啊……好、好痛……好痛……
［葵］：あっ……は、はぁぁぁぁ……ぁ……。	［葵］：啊……哈、哈啊啊啊啊……啊……
［葵］：い、いえ、自分で拾いますから……。	［葵］：不、不用了，我自己捡就好……。
［葵］：い、いや……そこは……いやぁ……。	［葵］：不、不要……那里……不要……
［葵］：い、いや……やめて……やめて……。	［葵］：不、不要……住手……住手……
［葵］：いやらしい事を言わないでください。	［葵］：请不要说下流的话。
［葵］：う、動かないで……お願いです……。	［葵］：不、不要动……求求你……。
［葵］：う～～～～～～～～～～～～～っ！！	［葵］：呜～～～～～～～～～～～～！！
［葵］：お、お仕事ですから……ひっく……。	［葵］：那、那是工作……嗝……。
［葵］：お、お腹が痛い……誰か助けて……。	［葵］：肚、肚子好痛……谁来救救我……。
［葵］：こ、こんなの……人間じゃない……。	［葵］：这、这种东西……根本不是人的……。
［葵］：こんな事になるなんて……あぁ……。	［葵］：怎么会变成这样……啊……。
［葵］：こんな写真を買うお金はありません。	［葵］：我没有钱买这种照片。
［葵］：すごく広がってます……ひっく……。	［葵］：扩张得好厉害……嗝……。
［葵］：すっかり遅くなってしまいましたね。	［葵］：不知不觉已经这么晚了呢。
［葵］：そんな事を訊いてどうするんですか？	［葵］：问这种事情您想干什么？
［葵］：そんな恥ずかしい格好はできません。	［葵］：我做不出那么羞耻的姿势。
［葵］：だから写真を早く返してください！！	［葵］：所以请快点把照片还给我！！
［葵］：と、とにかく素晴らしい趣味ですね。	［葵］：总、总之是很棒的爱好呢。
［葵］：ど、どうしてこんな事を……ひっく。	［葵］：为、为什么要做这种事……嗝。
［葵］：な、中で出すのはやめて……お願い。	［葵］：不、不要射在里面……求你了。
［葵］：は、早くどいて……お願いです……。	［葵］：快、快点起来……求你了……。
［葵］：ほ、本当にわかってくれたんですか？	［葵］：你、你真的明白了吗？
［葵］：も、もう……はひり……まへん……。	［葵］：不、不行……了……。
［葵］：や、や、や、や、やめてください！！	［葵］：不，不，不，不，不要啊！！
［葵］：ん、んぐっ……い、いや……ぁ……。	［葵］：唔、唔唔……不、不要……啊……。
［葵］：他に訊きたい事があれば何でも……。	［葵］：如果还有其他想问的，尽管问……
［葵］：先生も婦長さんもみんな帰りました。	［葵］：医生和护士长他们都回去了。
［葵］：相手が嫌がってても楽しいんですか？	［葵］：对方明明很讨厌，你也觉得开心吗？
［蟹江］：な、何で教えてくれないんだよっ。	［蟹江］：什，什么嘛，为什么不告诉我啊！
［賢治］：う……あ、あんたは……確か……。	［賢治］：呃……你、你是……好像……
［運転手］：だ、だってあのじいさんが……。	［司机］：可，可是那个老头他……
［運転手］：だから、僕の声は聞こえて……。	［司机］：所以说，我的声音你能听……
［達也］：あ、ああ……優里が……ちょっと。	［达也］：啊，啊啊……优里她……出了点事。
［達也］：い、いや……私は……病院に……。	［达也］：不、不是……我是……去医院……。
［達也］：ここをどこだと思ってるのかね！！	［达也］：你以为这里是什么地方！！
［達也］：で、優里は何をしに行ったんだろ？	［达也］：话说，优里是去干什么了？
［達也］：二年続けての参加はキツいだろう？	［达也］：连续两年参加会很辛苦吧？
［達也］：優里……社員寮で何してたのかな？	［达也］：优里……在员工宿舍做什么了？
［達也］：優里、他のみんなはどこへ行った？	［达也］：优里，其他人都去哪儿了？
［金本］：い、入れるなっ……入れるなぁ！！	［金本］：不、不要插进来……不要插进来啊！！
［面接官］：あんた、肉親が死んだのに……。	［面试官］：你这家伙，亲人都死了还……
［面接官］：ふん、どうやって確信したんだ？	［面试官］：哼，你是怎么确信的？
［面接官］：面接はあんただけじゃないんだ。	［面试官］：来面试的又不止你一个。
［鬼作］：……こんな時間にすみませんねぇ。	［鬼作］：……这么晚了真是抱歉啊。
［鬼作］：……足を少し上げてくださいまし。	［鬼作］：……请把腿稍微抬起来一点。
［鬼作］：あ、いや……今日は……その……。	［鬼作］：啊，不……今天……那个……
［鬼作］：あと５秒しか待ちませんよぉ……。	［鬼作］：我只等五秒哦……
［鬼作］：あの……辞めた後はどちらへ……。	［鬼作］：那个……辞职之后去哪了……
［鬼作］：あのぉ、こちらからの質問は……。	［鬼作］：那个，我这边的提问……
［鬼作］：ありがとうございますぅ……ちっ。	［鬼作］：多谢夸奖……切。
［鬼作］：あれぇ、今日は泣いてねぇのかぁ？	［鬼作］：咦？今天怎么没哭啊？
［鬼作］：あれま、洞察力が鋭い方ですねぇ。	［鬼作］：哎呀，您的洞察力可真是敏锐呢。
［鬼作］：いいえ、しっかり見ておりますよ。	［鬼作］：不，我正在仔细地看着呢。
［鬼作］：いいアングルじゃねぇか……おい。	［鬼作］：角度不错嘛……喂。
［鬼作］：いや、じゃなくてワン……だろぉ？	［鬼作］：不是『不要』，是『汪』……对吧？
［鬼作］：おい、俺に喧嘩を売ってるのかぁ？	［鬼作］：喂，你是在跟我找茬吗？
［鬼作］：おい、小陰唇の腫れはひいたかぁ？	［鬼作］：喂，小阴唇的肿消了没有？
［鬼作］：おいおい、今週からもう３月かぁ？	［鬼作］：喂喂，这周开始就已经三月了吗？
［鬼作］：おうおう、今度は痛がる芝居かぁ？	［鬼作］：哦哦，这次是演疼痛的戏码吗？
［鬼作］：おっしゃるとおりでございますぅ。	［鬼作］：您说得太对了。
［鬼作］：おやすみなさい、ときたもんだぁ。	［鬼作］：晚安，是吧。
［鬼作］：おやま、これは手厳しいご意見で。	［鬼作］：哎呀呀，这可真是严厉的评价啊。
［鬼作］：お前……もう壊れちまったのかぁ？	［鬼作］：你……已经坏掉了吗？
［鬼作］：お前、いま歯を立てなかったかぁ？	［鬼作］：你，刚才是不是用牙齿咬了？
［鬼作］：お前、俺に何を期待してるんだぁ？	［鬼作］：你对我到底有什么期待啊？
［鬼作］：お役に立てて光栄でございますぅ。	［鬼作］：能为您效劳真是不胜荣幸。
［鬼作］：お父様とお話がしたいんでしょう？	［鬼作］：您不是想和令尊说说话吗？
［鬼作］：お疲れのご様子で……くっくっく。	［鬼作］：您看起来很疲惫啊……呵呵呵。
［鬼作］：お給料はちゃんと頂いてますので。	［鬼作］：工资我可是有好好领的。
［鬼作］：お茶、おいしゅうございますねぇ。	［鬼作］：这茶，味道真不错呢。
［鬼作］：お茶のおかわりはいかがですかぁ？	［鬼作］：要再来杯茶吗？
［鬼作］：か、会長様じゃございませんかぁ。	［鬼作］：这、这不是会长大人吗。
［鬼作］：くくっ、いきなり哀願モードかぁ？	［鬼作］：呵呵，这就开始哀求了？
［鬼作］：くくっ、それでいいんだよぉ……。	［鬼作］：呵呵，这样就对了……
［鬼作］：くくっ、何となくわかりましたぁ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，大概明白了呢。
［鬼作］：くっくっく、恐縮でございますぅ。	［鬼作］：呵呵呵，实在是惶恐之至。
［鬼作］：くっくっく、殺風景な部屋だろぉ？	［鬼作］：咕咕咕，房间很简陋吧？
［鬼作］：くっくっく、素直だなぁ……おい。	［鬼作］：嘿嘿嘿，真听话啊……喂。
［鬼作］：くんかくんか……生臭いねぇ……。	［鬼作］：嗅嗅……好腥的味道……。
［鬼作］：けっ、尻の痛みはもう消えたかぁ？	［鬼作］：哼，屁股不疼了吗？
［鬼作］：こ、この鬼作がクビですってぇ！？	［鬼作］：我、我鬼作被开除了！？
［鬼作］：こうされても恥ずかしくねぇのか？	［鬼作］：被这样对待也不会害羞吗？
［鬼作］：こう見えても俺ぁ気が短ぇんだぞ。	［鬼作］：别看我这副德性，我可是个急性子。
［鬼作］：この写真は元々鬼作の物ですよぉ。	［鬼作］：这张照片本来就是鬼作我的东西呀。
［鬼作］：この鬼作を信じてくださいませぇ。	［鬼作］：请相信鬼作吧。
［鬼作］：これから買い物にでも行くのかぁ？	［鬼作］：这是要去买东西吗？
［鬼作］：これでおしまいだと思いますかぁ？	［鬼作］：您以为这就结束了吗？
［鬼作］：これは、変な事に含まれますかぁ？	［鬼作］：这个，算是奇怪的事情吗？
［鬼作］：これはこれは……お久しぶりです。	［鬼作］：哎呀哎呀……好久不见了。
［鬼作］：さ、さ、さ、さ、３月までだとぉ？	［鬼作］：三、三、三、三月底就结束了？
［鬼作］：じゃあ、乳房を揉んでいいのかぁ？	［鬼作］：那么，可以揉奶子吗？
［鬼作］：そ、それでは桃子お嬢さんは……。	［鬼作］：那、那么桃子小姐她……
［鬼作］：そして、襟の形が三角ですよねぇ。	［鬼作］：而且，领子的形状是三角形的对吧。
［鬼作］：そのまさかが正解だぁ……うっ！！	［鬼作］：你猜对了……唔！！
［鬼作］：その言葉は憎まれ口じゃねぇだろ？	［鬼作］：这话可不算什么难听的话吧？
［鬼作］：その通りでございます……ううっ。	［鬼作］：正是如此……呜呜。
［鬼作］：その金本って野郎は何者なんだぁ？	［鬼作］：那个叫金本的家伙到底是什么人啊？
［鬼作］：それでは先ほどの言葉をどうぞぉ。	［鬼作］：那么请把刚才的话再说一遍吧。
［鬼作］：それはお互い様でございますよぉ。	［鬼作］：彼此彼此啊。
［鬼作］：それはお可哀想でございますねぇ。	［鬼作］：那真是太可怜了呢。
［鬼作］：そんなに尖らないでくださいませ。	［鬼作］：别那么剣拔弩张嘛。
［鬼作］：そんなに怒らないでくださいよぉ。	［鬼作］：请您别那么生气嘛。
［鬼作］：たくさんはおりませんが……はい。	［鬼作］：倒也没有很多……不过确实有。
［鬼作］：ただ見てるだけでございますよぉ。	［鬼作］：只是看看而已嘛。
［鬼作］：ち、ちょっと待ってくださいませ。	［鬼作］：等，等一下。
［鬼作］：ちっ……いつもいつも元気だねぇ。	［鬼作］：啧……你还真是每天都精力充沛啊。
［鬼作］：で、翔子お嬢様も来てたってかぁ？	［鬼作］：那么，翔子大小姐也去了？
［鬼作］：ど、どういう事でございますかぁ？	［鬼作］：这、这是什么意思？
［鬼作］：ど、どうしてそのような事に……。	［鬼作］：怎、怎么会变成这样……
［鬼作］：どこにもいないじゃねぇか、こら。	［鬼作］：哪儿都没有啊，混蛋。
［鬼作］：どんな内容か訊かないんですかぁ？	［鬼作］：您不问问是什么内容吗？
［鬼作］：な、何しやがる、このクソガキ！！	［鬼作］：你、你干什么呢，臭丫头！！
［鬼作］：なにしてるって、そりゃお前……。	［鬼作］：你问我在干什么，这不是明摆着嘛……
［鬼作］：はあはあはあっ、わお～んだろぉ？	［鬼作］：哈啊哈啊哈啊，该叫汪呜～了吧？
［鬼作］：はい……ありがとうございますぅ。	［鬼作］：是……非常感谢。
［鬼作］：はい……よろしくお願いしますぅ。	［鬼作］：是……那就拜托您了。
［鬼作］：はい、お股の間に……くっくっく。	［鬼作］：是的，在您双腿之间的……嘿嘿嘿。
［鬼作］：はい、こんな事をするんですねぇ。	［鬼作］：是的，就是要做这种事呢。
［鬼作］：はい、もうすっきり致しましたぁ。	［鬼作］：是的，已经完全舒畅了。
［鬼作］：はい、何でもお訊きくださいませ。	［鬼作］：是，请您尽管问。
［鬼作］：はて……何の事でございますかぁ？	［鬼作］：咦……您这是在说什么呀？
［鬼作］：はて、ある弱味と申しますと……。	［鬼作］：咦，您说的某个把柄是指……
［鬼作］：はて、それではどなたの事を……。	［鬼作］：咦，那您说的是哪位……
［鬼作］：はて、何の事でございますかねぇ。	［鬼作］：哎呀，您说的是什么事呢？
［鬼作］：ばーか、ばーか、ばーか、ばーか。	［鬼作］：笨蛋，笨蛋，笨蛋，笨蛋。
［鬼作］：ふん、だからお前はダメなんだよ。	［鬼作］：哼，所以说你才没出息啊。
［鬼作］：ぶっとい肉棒が好きになったかぁ？	［鬼作］：喜欢上粗大的肉棒了吗？
［鬼作］：ほら、どこに出して欲しいんだぁ？	［鬼作］：说啊，想让我射在哪儿？
［鬼作］：ほらぁ、色っぽい声はどうしたぁ？	［鬼作］：怎么了，淫荡的声音呢？
［鬼作］：ほ～ら、精子の次はこれだぁ……。	［鬼作］：来～吧，射完精子接下来就是这个了……。
［鬼作］：ま、また玉投げでございますかぁ？	［鬼作］：又、又是扔球大会吗？
［鬼作］：まあ、３０分ぐらいなら……ちっ。	［鬼作］：好吧，30分钟左右的话……啧。
［鬼作］：まさか、緊張してらっしゃるとか？	［鬼作］：该不会是在紧张吧？
［鬼作］：またと言われましても……くくっ。	［鬼作］：再去的话……咕咕。
［鬼作］：まだ何をするか言ってませんよぉ。	［鬼作］：我还没说要做什么呢。
［鬼作］：も、もう我慢できねぇ……うっ！！	［鬼作］：已、已经忍不住了……呜！！
［鬼作］：もう遅いんですよぉ……ううっ！！	［鬼作］：已经来不及了哦……唔唔！！
［鬼作］：もちろん大好きでございますよぉ。	［鬼作］：当然是非常喜欢您的啦。
［鬼作］：もっと腰に力を入れるんですよぉ。	［鬼作］：要更用力挺腰啊。
［鬼作］：わんわん、って……お前は犬かぁ？	［鬼作］：汪汪汪的……你是狗吗？
［鬼作］：ん……たぶん三波の馬鹿野郎だぞ。	［鬼作］：嗯……八成是三波那蠢货。
［鬼作］：クソガキ、早くこっちに来いぃ！！	［鬼作］：臭小鬼，快点过来这边！！
［鬼作］：バーベキュー用の肉になりてぇか？	［鬼作］：想变成烧烤用的肉吗？
［鬼作］：パイズリされる気持ちはどうだぁ？	［鬼作］：被乳交的感觉怎么样啊？
［鬼作］：パンティなんかございませんよぉ。	［鬼作］：小人哪有什么内裤呀。
［鬼作］：マン汁はマン汁でございますよぉ。	［鬼作］：淫水就是淫水啊。
［鬼作］：一生、日陰モンの人生を歩むかぁ？	［鬼作］：还是说，你想一辈子都活在阴影里啊？
［鬼作］：下着が見えそうでございますよぉ。	［鬼作］：内裤都快要看见了哦。
［鬼作］：今度こそ小便をチビりましたかぁ？	［鬼作］：这下该吓得尿裤子了吧？
［鬼作］：今日は良い天気でございますねぇ。	［鬼作］：今天天气真好啊。
［鬼作］：以後、気をつけますです……はい。	［鬼作］：以后会注意的……是。
［鬼作］：仲間外れになんかしてませんよぉ。	［鬼作］：没有排挤您呀。
［鬼作］：何か雌の怒鳴り声が聞こえねぇか？	［鬼作］：是不是听到什么女人的吼叫声了？
［鬼作］：何が、というわけなんだよ……え？	［鬼作］：什么叫所以就是这样了……啊？
［鬼作］：俺ぁ、暇じゃねぇと言ったんだぁ。	［鬼作］：我说了不闲吧。
［鬼作］：俺に同じ言葉を二度吐かせるのか？	［鬼作］：你想让我把同样的话说两遍？
［鬼作］：俺に自分の未来を賭けるってかぁ？	［鬼作］：你是说要把自己的未来赌在我身上？
［鬼作］：俺のほうが偉いと言ってるだろぉ？	［鬼作］：都说了我才是大人物吧？
［鬼作］：俺の肉棒のでかさを覚えてるかぁ？	［鬼作］：还记得我肉棒有多大吗？
［鬼作］：優里と葵の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有优里和葵这两只啊。
［鬼作］：優里の肉壺とご対面……ってかぁ？	［鬼作］：和优里的肉壶来个亲密接触……是吧？
［鬼作］：円香お嬢さんはいかがでしたかぁ？	［鬼作］：圆香小姐玩得怎么样啊？
［鬼作］：円香と撫子と優里の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、抚子和优里这3只吗……
［鬼作］：円香と撫子と翔子の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、抚子和翔子这3只吗……
［鬼作］：円香と桃子と優里の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、桃子和优里这3只吗……
［鬼作］：円香と桃子と撫子の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、桃子和抚子这3只吗……
［鬼作］：円香と桃子と翔子の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、桃子和翔子这3只吗……
［鬼作］：円香と綾乃と優里の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃和优里这3只吗……
［鬼作］：円香と綾乃と撫子の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃和抚子这3只吗……
［鬼作］：円香と綾乃と桃子の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃和桃子这3只吗……
［鬼作］：円香と綾乃と翔子の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃和翔子这3只吗……
［鬼作］：円香と翔子と優里の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、翔子和优里这3只啊。
［鬼作］：円香と葵の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩圆香和葵两只了啊。
［鬼作］：写真のデータも消してやるからよ。	［鬼作］：照片的数据我也会帮你刪掉的。
［鬼作］：出るぞぉ……出るぞぉ……っ……。	［鬼作］：要出来了……要出来了……！
［鬼作］：危ねぇのはお前のほうなんだよぉ。	［鬼作］：该担心的是你自己吧。
［鬼作］：口に含んだ事が信じられねぇだろ？	［鬼作］：没想到你竟然能含进嘴里吧？
［鬼作］：同じ事を繰り返し言うんじゃねえ。	［鬼作］：别让我重复同样的话。
［鬼作］：同じ女を思い浮かべてるなら、な。	［鬼作］：如果咱俩想的是同一个女人的话，没错。
［鬼作］：吸い付くような膣壁だなぁ……え？	［鬼作］：这阴道壁吸得真紧啊……嗯？
［鬼作］：大きいのを狙いすぎなんですよぉ。	［鬼作］：您太贪心，尽挑大的捞嘛。
［鬼作］：女になった気分はいかがですかぁ？	［鬼作］：成为女人的感觉如何呀？
［鬼作］：女子寮の見回りでございますよぉ。	［鬼作］：我是来巡视女生宿舍的哦。
［鬼作］：好きな色は何色でございますかぁ？	［鬼作］：您喜欢什么颜色呢？
［鬼作］：宏美お嬢さん……はい、ち～ずぅ。	［鬼作］：宏美大小姐……来，说——茄——子。
［鬼作］：宏美と円香と優里の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香和优里这3只啊。
［鬼作］：宏美と円香と撫子の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香和抚子这3只啊。
［鬼作］：宏美と円香と桃子の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香和桃子这三只啊。
［鬼作］：宏美と円香と綾乃の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香和綾乃这三只啊。
［鬼作］：宏美と円香と翔子の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香和翔子这3只啊。
［鬼作］：宏美と撫子と優里の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、抚子和优里这3只吗……
［鬼作］：宏美と撫子と翔子の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、抚子和翔子这3只吗……
［鬼作］：宏美と桃子と優里の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、桃子和优里这3只吗……
［鬼作］：宏美と桃子と撫子の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、桃子和抚子这3只啊。
［鬼作］：宏美と桃子と翔子の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、桃子和翔子这3只吗……
［鬼作］：宏美と綾乃と優里の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃和优里这3只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と撫子の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃和抚子这3只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と桃子の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃和桃子这3只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃と翔子の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃和翔子这3只啊。
［鬼作］：宏美と翔子と優里の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、翔子和优里这3只吗……
［鬼作］：宏美と葵の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有宏美和葵两只啊。
［鬼作］：年寄りは大切にしねぇとな……え？	［鬼作］：老人家可是要好好尊敬的……诶？
［鬼作］：式の日取りでも決めましょうかぁ？	［鬼作］：要不要来定一下婚礼的日子呢？
［鬼作］：手を伸ばせば届くだろ……取れよ。	［鬼作］：伸手就能够到吧……接啊。
［鬼作］：撫子と翔子と優里の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只搞定了抚子、翔子和优里这3只吗……
［鬼作］：撫子と葵の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩抚子和葵这两只小猎物了啊。
［鬼作］：新米管理人の鬼作でございますぅ。	［鬼作］：敝人是新来的管理员鬼作。
［鬼作］：本当に無口な方でございますねぇ。	［鬼作］：您还真是个沉默寡言的人呐。
［鬼作］：桃子と撫子と優里の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有桃子、抚子和优里这3只啊。
［鬼作］：桃子と撫子と翔子の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有桃子、抚子和翔子这3只啊。
［鬼作］：桃子と翔子と優里の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有桃子、翔子和优里这3只啊。
［鬼作］：桃子と葵の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩桃子和葵这两只小猎物了啊。
［鬼作］：椅子に座ったまま少し脚を開きな。	［鬼作］：坐在椅子上把腿张开一点。
［鬼作］：正直に言っていいんだぜ……ほれ。	［鬼作］：老实说出来也行哦……来吧。
［鬼作］：片足を椅子の上に乗せるんだよぉ。	［鬼作］：把一只脚抬到椅子上去。
［鬼作］：目障りだからとっとと行きやがれ。	［鬼作］：碍眼，赶紧滚。
［鬼作］：相変わらず奥深い膣道だな……え？	［鬼作］：阴道还是一如既往地深啊……嗯？
［鬼作］：看護服の前を開いてくださいませ。	［鬼作］：请把护士服的前面解开。
［鬼作］：確か、俺と約束したよなぁ……え？	［鬼作］：你确实和我约好了吧……啊？
［鬼作］：笑いの絶えない家庭ねぇ……ちっ。	［鬼作］：充满欢声笑语的家庭啊……啧。
［鬼作］：結果はいつ出るんでしょうかねぇ。	［鬼作］：请问结果什么时候出来呢？
［鬼作］：綺麗に拭かないといけませんよぉ。	［鬼作］：要擦干净哦。
［鬼作］：綾乃と撫子と優里の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、抚子和优里这3只啊。
［鬼作］：綾乃と撫子と翔子の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、抚子和翔子这3只啊。
［鬼作］：綾乃と桃子と優里の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、桃子和优里这3只啊。
［鬼作］：綾乃と桃子と撫子の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、桃子和抚子这3只啊。
［鬼作］：綾乃と桃子と翔子の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、桃子和翔子这3只啊。
［鬼作］：綾乃と翔子と優里の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、翔子和优里这3只啊。
［鬼作］：綾乃と葵の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩綾乃和葵这两只小猎物了啊。
［鬼作］：翔子と葵の２匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只剩翔子和葵这两只小猎物了啊。
［鬼作］：良いお嬢様じゃございませんかぁ。	［鬼作］：真是位乖巧的大小姐呀。
［鬼作］：言わないとこのまま入れちまうぞ。	［鬼作］：不说的话我就这样插进去了哦。
［鬼作］：言わなければこれでおしまいだぁ。	［鬼作］：你不说的话，那就到此为止咯。
［鬼作］：買えばよろしいじゃないですかぁ。	［鬼作］：买下来不就好了嘛。
［鬼作］：身の回りの整理をしておいたかぁ？	［鬼作］：身边的事情都处理好了吗？
［鬼作］：遠慮させてもらいますぅ……はい。	［鬼作］：恕我婉拒……是的。
［鬼作］：遠慮しなくていいですよ……ほれ。	［鬼作］：不用客气……喏。
［鬼作］：部長様と二人きりで海へ……ぽっ。	［鬼作］：和部长大人单独去海边……羞。
［鬼作］：金には興味がないと言っただろぉ？	［鬼作］：我不是说过对钱没兴趣吗？
［鬼作］：金本って野郎の子供なら産むかぁ？	［鬼作］：如果是金本那家伙的孩子你愿意生吗？
［鬼作］：陣野じゃねぇか……何の用事だぁ？	［鬼作］：这不是阵野吗……有什么事啊？
［鬼作］：陣野でございますねぇ……くくっ。	［鬼作］：是阵野呢……呵呵。
［鬼作］：陣野君のほうが良かったですかぁ？	［鬼作］：您是不是觉得和阵野君一起更好呀？
［鬼作］：驚かれたようですねぇ……くくっ。	［鬼作］：看来您很吃惊呢……嘿嘿。
［鬼作］：鬼作の体液は温かかったですかぁ？	［鬼作］：鬼作的体液很温暖吧？
［鬼作］：鬼作は濃い緑茶のおかわりを……。	［鬼作］：鬼作要续杯浓绿茶……
［鬼作］：（くんかくんかくんか……くんか）	［鬼作］：（嗅嗅嗅嗅……嗅）
［鬼作］：（けっ、俺ぁいい迷惑なんだよぉ）	［鬼作］：（切，给我添麻烦啊）
［鬼作］：（こっちを向いたらダメですよぉ）	［鬼作］：（不可以往这边看哦）
［鬼作］：（し、しゃった～ちゃんすぅ！！）	［鬼作］：（机、机会来了！！）
［鬼作］：（しゃったぁちゃんす……うっぷ）	［鬼作］：（太好了，机会来了……嘔）
［鬼作］：（ちっ、盗撮を感付かれたかぁ？）	［鬼作］：（切，被发现偷拍了吗？）
［鬼作］：（ふああああぁ……ぁ……ぁ……）	［鬼作］：（呼啊啊啊啊……啊……啊……）
［鬼作］：（ふう、すっきりしたぁ……ん？）	［鬼作］：（呼，舒坦了……嗯？）
［鬼作］：（本当にそうなんだよ、この野郎）	［鬼作］：（真的是这样啊，你这混蛋）
［鬼作］：（驚くって事ぁ……顔見知りか？）	［鬼作］：（吃惊的样子……是认识的人？）
［ＯＬ］：綾乃って人に用事があるんでしょ？	［ＯＬ］：你是有事要找叫綾乃的人吧？
……あなたは禿作マスターの称号を得た……	……你获得了禿作大师的称号……
……あなたは鬼作マスターの称号を得た……	……你获得了鬼作大师的称号……
……いつ警察が来るか楽しみにしてたのに。	……我还期待着警察什么时候会上门呢。
……お前が何をしようと知った事じゃない。	……你想做什么我不管。
……お前が経験したどの肉棒よりも太いか？	……比你经历过的任何一根肉棒都粗吗？
……この肉壺で何本の肉棒を味わったんだ？	……这肉壶到底品尝过多少根肉棒了？
……こんな事をするほどお前が好きなんだ。	……我就是喜欢你喜欢到做出这种事。
……そろそろ股間のお手入れをする頃だろ？	……差不多该给下面做做护理了吧？
……だから俺の言う事を何でも聞く、だな？	……所以我说什么你都会听，对吧？
……どうせ尻穴にも入れた事があるんだろ？	……反正你也被插过屁眼吧？
……どうせ自ら肉棒を収める事になるんだ。	……反正最后她还是要自己把肉棒吞进去的。
……どんな感じになってるか説明してみろ。	……说说看现在是什么感觉。
……もっといやらしい言葉で表現してみろ。	……用更下流的话来形容一下。
……プライドも何もあったモンじゃないな。	……自尊心什么的都不要了吗。
……今回も逃げないでちゃんと来たんだな。	……这次也没逃跑，乖乖来了啊。
……今日は中に翔子お嬢様が入ってるのか？	……今天里面是翔子大小姐在吗？
……今頃、御飯でも食べてるんじゃないか？	……她现在大概正在吃饭吧？
……俺に関わった雌はみんなそう言うんだ。	……每个跟我扯上关系的雌性都会这么说。
……俺の望む事は何でもすると言ったよな？	……你说过我想要的事情你都会做吧？
……本当は早く肉棒を入れて欲しいんだろ？	……其实很想快点被肉棒插入吧？
……肉棒を含んだほうが普段より可愛いぞ。	……含着肉棒的样子比平时可爱多了。
……肉棒を含んだ時の事を思い出してみろ。	……回想一下含住肉棒的时候。
……超能力を使わないとエラい事になるぞ。	……不用超能力的话可就要出大事了哦。
……黒ずんだビラビラじゃ物足りないんだ。	……发黑的阴唇可不够看啊。
ぎゅうううううううぅぅぅぅぅぅぅ……ぅ。	咕唔唔唔唔唔唔唔……唔。
くにゅ、という感じで亀頭の先が潜り込む。	龟头先端咕啾一声钻了进去。
じゅうっ……じゅじゅじゅ……じゅる……。	啾……啾啾啾……啾噜……
じょりじょりじょりじょり……じょり……。	嚓嚓嚓嚓……嚓……。
じょろじょろじょろじょろ……じょろ……。	淅淅沥沥……淅沥……
ずぼ……ずぶ……ずぼ……ずぶ……っ……。	噗滋……噗嗤……噗滋……噗嗤……
ずぼ……ぬぷ……ずぼ……ぬぽ……っ……。	噗……滋……噗……咕啾……嗯……
ずぼ……ぬぽ……ずぶ……ぬぷ……っ……。	啵……噗……滋……噗……
ずんっ……ぐぃ……ぬぽぉ……ずんっ……。	噗嗤……咕啾……噗啵……噗嗤……
どうやら彼女は精一杯強がっているらしい。	看来她正在拼命逞强。
どっくん……どくっ……どくっ……っ……。	咕噜……咕噜……咕噜……
どぴゅっ……どくどく……どく……っ……。	噗嗤……咕噜咕噜……咕噜……
ぬるっ……ずぼ……ぬるっ……ずぼっ……。	滑溜……噗嗤……滑溜……噗嗤……。
もちろん俺は見ているだけに決まっている。	我当然只是在旁边看着。
よ～し、このタイミングだぁ（円香と達也）	好——，就是这个时机（圆香和达也）
カレーとラーメンとスパゲティとハンバーグ	咖喱、拉面、意大利面、汉堡肉
俺の乾いた笑いが空き部屋の中に響き渡る。	我干涩的笑声在空房间里回荡。
俺はある事を心に秘めながら質問してみる。	我心中藏着某个想法，试探性地问道。
俺はいかにも了承したようにコクリと頷く。	我装作答应了似的点了点头。
俺はもう一度だけ大きく深呼吸をしてみる。	我再次深深地吸了一口气。
俺は優しさを売り物にする偽善者ではない。	我并非那种以温柔为卖点的伪善者。
俺は息を荒げながらコクリと頷いてやった。	我粗喘着气，冲她点了点头。
凄まじい放出感が俺の身体全体を支配する。	强烈的射精感支配了我的整个身体。
大好きな叫び声が一段と鬼畜心に染み渡る。	我最爱的惨叫声愈发沁入鬼畜的心田。
妙に冷めた声色が俺はいたく気に入らない。	那种奇怪的冷淡声调让我很不爽。
実際、俺はこんな事をしているではないか。	实际上，我不正在做这种事吗。
寝室にあるチェストの引き出しを開けてみる	打开卧室抽屉柜的抽屉看看
左から二番目の更衣室を盗撮するぜ（桃子）	偷拍左起第二间更衣室（桃子）
左から二番目の更衣室を盗撮するぜ（綾乃）	偷拍左起第二间更衣室（綾乃）
年齢的に管理人という仕事が分相応かと……	以我的年龄来说，管理员这份工作还算门当户对……
彼女の偽善の皮を剥いでしまえばいい……。	把她那层伪善的外皮剥下来就好……。
書斎にある大きな机の引き出しを開けてみる	打开书房大书桌的抽屉看看
熱い塊がもう肉棒の根元まできている……。	滚烫的欲望已经涌到了肉棒根部……
熱い塊が肉竿の中心を駆け上ってくる……。	滚烫的块状物沿着肉棒中央一路冲上来……。
独り言でも呟くように翔子がポツリと言う。	翔子像是自言自语般，嘟囔着说道。
白魚のような指が俺の肉棒へと伸びる……。	白皙纤细的手指，缓缓伸向我的肉棒……
見下すような視線が俺の身体に突き刺さる。	轻蔑的视线如芒刺般扎入我的身体。
［おっさん］：もしかしてキミが禿作さん？	［大叔］：你就是禿作先生吗？
［おっさん］：見かけない顔だが、君は誰？	［大叔］：没见过的面孔，你是谁？
［じじい］：わ、わかった……そうするよ。	［死老头子］：我、我知道了……我会照做的。
［ならず者］：お、お前は関係ないだろ！！	［混混］：你、你又不是当事人！！
［ならず者］：そんなの関係ねぇんだよ！！	［混混］：那种事跟我没关系！！
［ならず者］：だから柏木なんて女は……。	［混混］：所以说什么柏木那女人……
［ばばあ］：わ、わかった……そうするよ。	［老太婆］：知、知道了……照你说的办。
［会長］：だめだめだめだめだめだめっ！！	［会长］：不行不行不行不行不行不行！！
［会長］：ふう……鬼作君、どう思うかね？	［会长］：唉……鬼作君，你怎么看？
［会長］：ほら、鬼作君もああ言ってるよ。	［会长］：你看，鬼作君也这么说。
［会長］：やあやあ、頑張って仕事してる？	［会长］：哟哟，工作还顺利吧？
［会長］：ボーリングの玉って重いでしょ？	［会长］：保龄球很重对吧？
［優里］：……何もして欲しくありません。	［优里］：……什么都不想。
［優里］：……別に謝らなくてもいいです。	［优里］：……不用道歉也可以。
［優里］：……私がした事を見たはずです。	［优里］：……你应该看到我做的事了。
［優里］：……言われたとおり座りました。	［优里］：……我按您说的坐下了。
［優里］：あっ……い、いえ……別に……。	［优里］：啊……没、没什么……没事……。
［優里］：あっ……い、いや……いや……。	［优里］：啊……不、不要……不要……
［優里］：あっ……そ、そこは……っ……。	［优里］：啊……那、那里……不行……。
［優里］：あっ……そ、そこはだめです！！	［优里］：啊……那、那里不行！！
［優里］：あの、じゃあ……お願いします。	［优里］：那个，那就……拜托了。
［優里］：あの、誰とお話してるんですか？	［优里］：那个，您在和谁说话？
［優里］：い、いや……いや……いや……。	［优里］：不、不要……不要……不要……
［優里］：い、いや～っ、痛いからいや！！	［优里］：不、不要～，好痛所以不要！！
［優里］：い、痛い……あっ……あっ……。	［优里］：好、好痛……啊……啊……
［優里］：い、痛いからやめてください！！	［优里］：很、很痛，请停下来！！
［優里］：い、痛いのは……もういやです。	［优里］：疼、疼痛的话……我不想再要了。
［優里］：いや……いや……あ……っ……。	［优里］：不要……不要……啊……！
［優里］：いや～～～～～～～～～～～！！	［优里］：不要————————！！
［優里］：うっ……うぅ……ぐ……ぅ……。	［优里］：呜……呜呜……唔……嗯……。
［優里］：う～～～～～～～～～～～っ！！	［优里］：唔～～～～～～～～～～～！！
［優里］：き、嫌い……大……嫌いっ……。	［优里］：讨、讨厌……非常……讨厌……
［優里］：き、気に入らなくてもいいです。	［优里］：就、就算您不中意我也没关系。
［優里］：き、鬼作さんが握ってる物です。	［优里］：就、就是鬼作先生握着的东西。
［優里］：こ、これを口に入れるんですか？	［优里］：要、要把这个放进嘴里吗？
［優里］：し、しまって……ください……。	［优里］：收、收起来……求你了……。
［優里］：し、写真を撮ってたんですか！？	［优里］：你、你拍照了吗！？
［優里］：だ、だって……赤ちゃんが……。	［优里］：可，可是……会怀上宝宝的……
［優里］：だ、だめ……中は……だめ……。	［优里］：不、不行……里面……不行……。
［優里］：ど、どうして中で出すんですか？	［优里］：为、为什么要射在里面？
［優里］：どうしてそんな事を……ひっく。	［优里］：为什么要做这种事……嗝。
［優里］：な、中で出すと赤ちゃんが……。	［优里］：不，不要射在里面，会怀上宝宝的……
［優里］：な、何もありません……ひっく。	［优里］：什、什么都没有……嚶。
［優里］：は、早くお家に帰してください。	［优里］：请、请快点让我回家。
［優里］：はい……ゆ、優里……です……。	［优里］：是……我、我是优里……。
［優里］：ひっく……ひっく……うぅ……。	［优里］：嗝……嗝……呜呜……
［優里］：も、もう……だめ……です……。	［优里］：不……不行了……要……要坏掉了……。
［優里］：も、もう……入ら……ない……。	［优里］：不、不行了……进不……去了……。
［優里］：も、もうやめて……ううっ……。	［优里］：求、求你不要再说了……呜呜……。
［優里］：や、やめてっ……聞きたくない。	［优里］：不、不要说了……我不想听。
［優里］：やめて……やめて……やめて！！	［优里］：住手……住手……住手！！
［優里］：入れないで……入れないで……。	［优里］：不要插进去……不要插进去……
［優里］：帰る前に写真を返してください。	［优里］：回去之前请把照片还给我。
［優里］：恥ずかしいからに決まってます。	［优里］：因为很羞耻啊，这还用说吗。
［優里］：抜いて……抜いて……うぅ……。	［优里］：拔出来……拔出来……呜呜……。
［優里］：早くお家に帰らせて……ひっく。	［优里］：快让我回家……嗝。
［優里］：濡れてるからどうしたんですか？	［优里］：湿了又怎么样？
［優里］：私……お父さんに言いつけます。	［优里］：我……我要告诉爸爸。
［優里］：触らないで……お願いです……。	［优里］：不要碰那里……求求你……
［円香］：……本当に濡れてたらどうしよ。	［圆香］：……真湿了的话怎么办。
［円香］：あうっ……い、いや……あっ！！	［圆香］：「啊唔……不、不要……啊！！」
［円香］：あっ、へ、変な感じ……っ……。	［圆香］：啊，好、好奇怪的感觉……
［円香］：ありがとう……ございます……。	［圆香］：谢谢……您……。
［円香］：あれ、たぶん喧嘩になっちゃう。	［圆香］：那边，大概要打起来了。
［円香］：あんっ……す、すご……い……。	［圆香］：啊嗯……好、好厉害……
［円香］：あ～っ、おっぱいが見えてる！！	［圆香］：啊——胸部都露出来了！！
［円香］：あ～～～～～～～～～～～っ！！	［圆香］：啊————————————！！
［円香］：い、いつまでこうしてるつもり？	［圆香］：「你、你打算这样舔到什么时候？」
［円香］：い、いや……いや……いや……。	［圆香］：不、不要……不要……不要……。
［円香］：うっ、う～～……っ……っ……。	［圆香］：呜、呜呜……嗯……嗯……
［円香］：う～～～～～～～～～～～っ！！	［圆香］：呜～～～～～～～～～～～！！
［円香］：お、お腹が少し痛くなってきた。	［圆香］：肚、肚子有点痛起来了。
［円香］：おじさん、新しいのちょーだい。	［圆香］：大叔，再给我一个新的。
［円香］：おぢさんこそここで何してるの？	［圆香］：大叔你才是，在这里干什么呢？
［円香］：かちょー、本当にするんだ……。	［圆香］：课长，真的要这样做吗……
［円香］：かちょーって本当に変態だよね。	［圆香］：课长真的是个变态呢。
［円香］：このままじゃ眠れないよ……ね？	［圆香］：这样下去睡不着觉的……对吧？
［円香］：し、しっつれ……あ、あんっ！！	［圆香］：真、真失礼……啊，啊啊！！
［円香］：じゃあ、私も何とかなるって事？	［圆香］：那，我也能有办法咯？
［円香］：す、すとっぷ……すとっぷ……。	［圆香］：停、停下……停下……。
［円香］：すっかり遅くなっちゃったねー。	［圆香］：不知不觉都这么晚了呢——
［円香］：そ、そんな事を言わないでよぉ。	［圆香］：不、不要说那种话啦。
［円香］：そ、そんな恐い顔で睨まないで。	［圆香］：不、不要用那么可怕的眼神瞪我。
［円香］：そんなに濃くないってば……っ。	［圆香］：才没有那么浓密……！
［円香］：そんなに遊んでない……っ……。	［圆香］：我没有玩那么多……唔……
［円香］：なんかストリップしてるみたい。	［圆香］：感觉好像在跳脱衣舞一样。
［円香］：ねえ……おぢさんの目的はなに？	［圆香］：喂……大叔你的目的是什么？
［円香］：ひっく……ひっく……うぅ……。	［圆香］：嗝……嗝……呜呜……
［円香］：ぶちょーって本当に変態だよね。	［圆香］：部长你真的是个变态呢。
［円香］：へえ、それが元々の口調なんだ。	［圆香］：哦，原来这才是你本来的说话方式啊。
［円香］：ま、また、い……く……っ……。	［圆香］：又，又要……去……了……
［円香］：みんなやってる事だと思うけど。	［圆香］：我觉得大家都会这么做吧。
［円香］：や、約束だよ……約束だよ……。	［圆香］：说、说好了哦……说好了哦……
［円香］：んっ……や、やだ……やだ……。	［圆香］：嗯……不、不要……不要……。
［円香］：オナラをしたのおぢさんでしょ？	［圆香］：放屁的是大叔你吧？
［円香］：タ、タ、タンを脚にかけたぁ！！	［圆香］：痰、痰、痰吐到我脚上了！！
［円香］：ダ、ダメ……そこ……ダメ……。	［圆香］：不、不行……那里……不行……。
［円香］：二人組のガキに脅されたじゃん。	［圆香］：被两个小鬼威胁了不是嘛。
［円香］：勇気いるなぁ……よいしょ、と。	［圆香］：好需要勇气啊……嘿咻。
［円香］：好きに想像すればいいじゃない。	［圆香］：随便你怎么想好了。
［円香］：姫野のおじさんの話はしないで。	［圆香］：不要提姬野大叔的事。
［円香］：姫野ぶちょーはふつーだったよ。	［圆香］：姬野部长很普通哦。
［円香］：家に電話をちょうだい、だって。	［圆香］：她说让你回个电话。
［円香］：恐さ半分、興味半分……わかる？	［圆香］：一半是害怕，一半是好奇……懂吗？
［円香］：早くきゅーきゅーしゃを呼んで。	［圆香］：快点叫救护车啊。
［円香］：盗まれたブツが何か知ってる人？	［圆香］：知道被偷的东西是什么的人？
［円香］：知ってる人なんか来ませんよ～。	［圆香］：不会有认识的人来的啦～
［円香］：私……この人と話をしたくない。	［圆香］：我……不想和这个人说话。
［円香］：私、オナラなんかしてないもん。	［圆香］：人家才没有放屁呢。
［円香］：私、秘書の綾乃さんじゃないよ。	［圆香］：我不是秘书綾乃小姐哦。
［円香］：肘と膝がすっごく痛いんだけど。	［圆香］：手肘和膝盖超痛的啊。
［円香］：見回りするならちゃんとしてよ。	［圆香］：要巡查的话就好好巡查啊。
［円香］：言ってる意味がよくわからない。	［圆香］：听不懂你在说什么。
［刑事］：あれ、ちゃんと閉めたはずだぞ。	［刑事］：奇怪，我明明关好了啊。
［刑事］：どうしてお前がここにいるんだ？	［刑事］：你怎么会在这里？
［刑事］：優里って、姫野部長の娘さんか？	［刑事］：优里，是姬野部长的女儿吗？
［刑事］：本当は知ってるんじゃねぇのか？	［刑事］：你其实知道些什么吧？
［刑事］：見てた事にしてやってもいいぜ。	［刑事］：要我说看到了也行啊。
［刑事］：言ってる事がよくわからねぇな。	［刑事］：不太明白你在说什么。
［刑事］：顔色、元に戻ってるじゃねぇか。	［刑事］：脸色，已经恢复正常了嘛。
［受付嬢］：どのような御用件でしょうか？	［接待员］：请问您有什么事？
［右の男］：大人なのは顔だけじゃないの？	［右边的男人］：只有脸是大人吧？
［啓吾］：あんたには色々と黒い噂がある。	［啓吾］：关于你，可是有不少黑料啊。
［啓吾］：ちゃんとネクタイぐらいしろ！！	［啓吾］：好歹把领带系上啊！！
［啓吾］：で、調査のほうは進んでるのか？	［啓吾］：那么，调查进展如何？
［啓吾］：よろしければお手伝いしますが。	［啓吾］：如果您不介意的话，我可以帮忙。
［啓吾］：禿作探偵事務所の会社案内っ！！	［啓吾］：是禿作侦探事务所的公司简介！！
［啓吾］：蟹江君とほぼ同時期に退社した。	［啓吾］：和蟹江君差不多同一时期离职了。
［女の人］：そうしたら、私の上司が……。	［女の人］：接着，我的上司……
［女の子］：……ありがとうございました。	［女の子］：……谢谢您。
［女の子］：あ……お見合いどうだったー？	［女の子］：啊……相亲怎么样了——？
［女の子］：あ……ボクが布団をしくよー。	［女の子］：啊……我来铺被子吧——
［女の子］：あ、あれ、気に入らなかった？	［女の子］：咦，那个，你不喜欢吗？
［女の子］：うん……おやすみ、おじさん。	［女の子］：嗯……晚安，大叔。
［女の子］：お、おじさんが喜ぶと思って。	［女の子］：我、我以为大叔会喜欢嘛。
［女の子］：お、おじさんの顔、恐いよぉ。	［女の子］：大、大叔的脸好可怕啊。
［女の子］：おじさん、もう土曜の夜だね。	［女の子］：大叔，已经是周六晚上了呢。
［女の子］：おじさん、今日から８月だね。	［女の子］：大叔，今天开始就是8月了呢。
［女の子］：おじさん、身体が痛くなぁい？	［女の子］：大叔，身体不疼吗？
［女の子］：おじさんが幸せになる為だよ。	［女の子］：为了让大叔变得幸福啊。
［女の子］：おじさんはボクの匂い、好き？	［女の子］：大叔喜欢我的味道吗？
［女の子］：かきかき、かきかき……かき。	［女の子］：画啊画，画啊画……画。
［女の子］：きっと、仕事が忙しくて……。	［女の子］：一定是工作太忙了……
［女の子］：ど、どーりで似てると思った。	［女の子］：难、难怪我觉得有点像。
［女の子］：に、逃げたほうがいいかなー。	［女の子］：要、要不还是逃走比较好吧——
［女の子］：へーき、そのうち慣れるよー。	［女の子］：没关系，很快就会习惯的啦。
［女の子］：ほら、チリンチリン……って。	［女の子］：你听，叮铃叮铃……的。
［女の子］：み、みんなジロジロ見てるよ。	［女の子］：大、大家都在看着呢。
［女の子］：も、もう少しここにいたいな。	［女の子］：再、再让我待一会儿嘛。
［女の子］：もし女の子だったらどうする？	［女の子］：如果是女孩子的话会怎么样？
［女の子］：わ、わかった……返してくる。	［女の子］：我、我知道了……我这就去还回去。
［女の子］：ボク、地縛霊じゃないってば。	［女の子］：我都说了，我不是地缚灵啦。
［女の子］：日曜日、終わっちゃったねー。	［女の子］：星期天结束了呢——
［女の子］：昨日は、あの……してません。	［女の子］：昨天，那个……没有。
［女の子］：胸に詰め物もしてみましたー。	［女の子］：我还在胸部塞了东西哦——
［女の子］：言ったらおじさん怒るでしょ？	［女の子］：说了的话大叔不是会生气吗？
［婦長］：秋本さ～んっ、ちょっと来て！！	［护士长］：秋本小姐～，过来一下！！
［宏樹］：ううっ……う……っ……っ……。	［宏树］：呜呜……呜……
［宏樹］：もうこんな事はしませ～んっ！！	［宏树］：我再也不做这种事了～！！
［宏美］：……あの人に何かしたんですか？	［宏美］：……你对那个人做了什么？
［宏美］：……大切な話って何でしょうか。	［宏美］：……有什么重要的事要说呢？
［宏美］：あ、あなたさえいなければ……。	［宏美］：要、要是没有你的话……。
［宏美］：あ、あの……私……本当は……。	［宏美］：那、那个……其实我……
［宏美］：あぁ……壊れちゃう……っ……。	［宏美］：啊啊……要坏掉了……
［宏美］：あっ……い、痛い……痛いっ！！	［宏美］：啊……好、好痛……好痛！！
［宏美］：あなたが無理にこんな事を……。	［宏美］：是你硬要做这种事的……。
［宏美］：あの……ボールは選びましたか？	［宏美］：那个……球选好了吗？
［宏美］：あの、どうして鬼作さんが……。	［宏美］：那个，鬼作先生怎么会……
［宏美］：い、いや……いや……いや……。	［宏美］：不、不要……不要……不要……。
［宏美］：い、いや……いや……いやぁ！！	［宏美］：不、不要……不要……不要啊！！
［宏美］：い、いや……いや……いやっ！！	［宏美］：不、不要……不要……不要！！
［宏美］：い、いや……もう……いや……。	［宏美］：不、不要……求你……不要……
［宏美］：い、いやっ、いやっ、いやっ！！	［宏美］：不、不要，不要，不要！！
［宏美］：いえ……あの……普通……です。	［宏美］：不是……那个……很普通……的人。
［宏美］：うっ……げぇ……ぇ……ぇ……。	［宏美］：嘔……嘔……呃……呃……。
［宏美］：お、男の人と女の人は違います。	［宏美］：男、男人和女人是不一样的。
［宏美］：き、汚いからやめてください！！	［宏美］：那、那里很脏的，请住手！！
［宏美］：こ、こんな格好で見せたら……。	［宏美］：用、用这种姿势给你看的话……
［宏美］：そ、そんなに顔を近づけないで。	［宏美］：不、不要把脸凑那么近。
［宏美］：そ、そんな約束はしてません！！	［宏美］：我、我才没有做过那种约定！！
［宏美］：その写真を……私に返して……。	［宏美］：把那张照片……还给我……
［宏美］：ぬ、抜いてください……あっ！！	［宏美］：拔、拔出去……啊！！
［宏美］：ば、馬鹿な事を言わないで……。	［宏美］：别、别说这种蠢话……
［宏美］：へ、変な事をしないでください。	［宏美］：请、请不要做奇怪的事情。
［宏美］：む、胸から手を離してください。	［宏美］：请……请把手从胸上拿开。
［宏美］：や、いや……やだ……やだ……。	［宏美］：不、不要……讨厌……讨厌……。
［宏美］：わ、私は……別に……何も……。	［宏美］：我、我……又没有……什么……
［宏美］：ん……ん……っ……い、痛っ！！	［宏美］：嗯……嗯……唔……好、好痛！！
［宏美］：んぐっ……んぐっ……あぁ……。	［宏美］：唔……唔嗯……啊……
［宏美］：んぐっ……んっっ……ん～っ！！	［宏美］：唔咕……唔……呜～！！
［宏美］：んっ……ん……っ……ん……！？	［宏美］：嗯……唔……嗯……！？
［宏美］：んむむむむっ……っ……む～！！	［宏美］：唔呜呜呜……唔……呜～！！
［宏美］：恥ずかしい……死にたいぃ……。	［宏美］：好羞耻……想死掉……
［宏美］：早く出して……お願いです……。	［宏美］：快点射出来……求你了……
［撫子］：……会長さんは観てるだけです。	［抚子］：……会长只是在旁边看着。
［撫子］：ああ……恥ずかしい……っ……。	［抚子］：啊啊……好羞耻……！
［撫子］：ああ、どうしてこんな目に……。	［抚子］：啊啊，为什么会遭遇这种事……
［撫子］：あうっ……っ……い、いや……。	［抚子］：呜……唔……不、不要……。
［撫子］：あっ……あぁ……ぁ……っ……。	［抚子］：啊……啊啊……啊……嗯……。
［撫子］：あっ……い、いや……いや……。	［抚子］：啊……不、不要……不要……。
［撫子］：あっ……うっ……っ……っ……。	［抚子］：啊……呜……唔……唔……
［撫子］：あっ……っ……んっ……っ……。	［抚子］：啊……嗯……唔……。
［撫子］：い……くぅ……っ……っ……っ。	［抚子］：要……去了……啊……啊……啊。
［撫子］：い、いいです……平気ですから。	［抚子］：不、不用了……我自己可以的。
［撫子］：い、いや……いや……いや……。	［抚子］：不、不要……不要……不要……
［撫子］：い、いや……お願い……っ……。	［抚子］：不、不要……求你了……呜……。
［撫子］：い、いやだ……いやぁぁ……！！	［抚子］：不、不要……不要啊……！！
［撫子］：い、いやっっ……ま、待って！！	［抚子］：不、不要……等、等一下！！
［撫子］：い、いやです……いやぁぁ……。	［抚子］：不、不要……不要啊……。
［撫子］：い、いやです……絶対にいや！！	［抚子］：不、不要……绝对不要！！
［撫子］：い、いや～～～～～～～～っ！！	［抚子］：不、不要～～～～～～～～！！
［撫子］：い、痛いっ……痛い……ですぅ。	［抚子］：好，好痛……好痛……的说。
［撫子］：う……み、見ないで……お願い。	［抚子］：呜……不、不要看……求你了。
［撫子］：うぅ……ひっく……ひっく……。	［抚子］：呜……嗝……嗝……
［撫子］：ううぁ……ぁ……ぁ……ぁ……。	［抚子］：呜呜啊……啊……啊……啊……
［撫子］：うっ……うぅ……い、痛い……。	［抚子］：呜……呜呜……好、好痛……
［撫子］：うっ……ひ、ひっく……っ……。	［抚子］：呜……嗝、嗝……呜……。
［撫子］：え……そんなに小さいんですか？	［抚子］：诶……那么小吗？
［撫子］：き、鬼作さんはどうされますか？	［抚子］：鬼、鬼作先生接下来打算怎么办？
［撫子］：そう言うあなたは飲み過ぎです。	［抚子］：说这话的你才是喝太多了。
［撫子］：ど、どうして……どうして……。	［抚子］：为、为什么……为什么……。
［撫子］：ど、どうして中で出すんですか？	［抚子］：你、你为什么要射在里面？
［撫子］：な、中はいや……絶対にいやぁ。	［抚子］：不、不要射里面……绝对不要。
［撫子］：は、早く下ろしてください……。	［抚子］：请、请快点把我放下来……
［撫子］：み、見ないで……ください……。	［抚子］：不、不要看……求你了……
［撫子］：んげぇぇぇ……く、苦しい……。	［抚子］：呜呃呃呃……好、好难受……
［撫子］：んっっ……んっっ……ん～っ！！	［抚子］：嗯……嗯……嗯～！！
［撫子］：トイレに行かせて……ください。	［抚子］：请让我……去一下厕所。
［撫子］：主人のペニスは……小さい……。	［抚子］：主人的阴茎……很小……
［新馬］：あ、いや……別に……何も……。	［新马］：啊，不，没……没什么……
［新馬］：さ、さ、葵さん、行きましょう。	［新马］：来、来、来，葵小姐，我们走吧。
［新馬］：それなら、鬼作課長の親戚とか？	［新马］：那么，是鬼作课长的亲戚什么的？
［新馬］：はい、秘書の柏木さんと一緒に。	［新马］：是的，和秘书柏木一起。
［新馬］：やっと二人きりになれましたね。	［新马］：终于能单独相处了呢。
［新馬］：ラヴラヴって葵さんの事ですか？	［新马］：如胶似漆是指葵小姐吗？
［新馬］：色々と自分の立場を利用できて。	［新马］：各种各样地利用自己的立场呢。
［新馬］：葵さんの事を言ってるんですか？	［新马］：您是在说葵的事吗？
［新馬］：遊園地の事を言ってるんですか？	［新马］：您是在说游乐园的事吗？
［新馬］：鬼作課長、この間はすみません。	［新马］：鬼作课长，前几天真是抱歉。
［新馬］：鬼作部長、この間はすみません。	［新马］：鬼作部长，前几天真是抱歉。
［桃子］：……まだ顔がパリパリしてます。	［桃子］：……脸上还黏糊糊的。
［桃子］：……今日はもう疲れてますよね？	［桃子］：……今天已经很累了吧？
［桃子］：……変な事はしないでください。	［桃子］：……请不要做奇怪的事。
［桃子］：……恥ずかしいに決まってます。	［桃子］：……当然很羞耻。
［桃子］：……悪い人じゃありま……せん。	［桃子］：……您不是坏……人。
［桃子］：……気が楽になんかなりません。	［桃子］：……才没有轻松。
［桃子］：……鬼作さんの事は話しました。	［桃子］：……我说了鬼作先生的事。
［桃子］：あ……お、おはようございます。	［桃子］：啊……早、早上好。
［桃子］：あっ……だ、だめ……だめ……。	［桃子］：啊……不，不要……不要……。
［桃子］：あの……何が盗まれたんですか？	［桃子］：那个……是什么被偷了？
［桃子］：あの、リーフレットが床に……。	［桃子］：那个，宣传单掉在地上了……
［桃子］：い、いやぁ……恥ずかしい……。	［桃子］：不、不要……好羞耻……。
［桃子］：い、いやっ……乱暴はいや……。	［桃子］：不、不要……不要这么粗暴……
［桃子］：い、虐めないで……お願いです。	［桃子］：不、不要欺负我……求求你了。
［桃子］：うっ……っ……っ……っ……！！	［桃子］：唔……呜……呜……呜……！！
［桃子］：うっ……ぷ……おぇ……ぇ……。	［桃子］：嘔……呃……哇……
［桃子］：うっ……んっ……っ……っ……。	［桃子］：唔……嗯……呜……啊……
［桃子］：お、大人だからできないんです。	［桃子］：正、正因为是大人才做不到啊。
［桃子］：き、鬼作さん……い、痛いです。	［桃子］：鬼、鬼作先生……好、好痛。
［桃子］：きゃっ……な、何を……っ……。	［桃子］：呀……你、你要干什么……！
［桃子］：じゃあ、ちょうどよかったです。	［桃子］：那正好。
［桃子］：そ、それが普通じゃないですか。	［桃子］：这、这不是很正常的事吗。
［桃子］：そ、それだけはやめてください。	［桃子］：那，那个请你千万别这样。
［桃子］：それなら結婚しないとだめです。	［桃子］：那样的话，必须结婚才行。
［桃子］：そんな事ありません……ひっく。	［桃子］：才不是那样……嗝。
［桃子］：だ、だめ……だめ……だめ……。	［桃子］：不、不行……不行……不行……。
［桃子］：ち、違います……違います……。	［桃子］：不、不是的……不是的……
［桃子］：ど、どうしてこんな写真が……。	［桃子］：你、你怎么会有这种照片……
［桃子］：どうして死にたくなるんですか？	［桃子］：为什么我要想死呢？
［桃子］：は、恥ずかしいに決まってます。	［桃子］：当、当然羞耻啊。
［桃子］：ほ、本当に何も知らないんです。	［桃子］：我、我真的什么都不知道。
［桃子］：また中に……出して……ぁ……。	［桃子］：又射在里面了……啊……
［桃子］：む、無理に入れないでください。	［桃子］：不，不要硬塞进来。
［桃子］：も、もう……いや……あっ……。	［桃子］：不……不要了……讨厌……啊……。
［桃子］：やはり会社ではないでしょうか。	［桃子］：果然还是公司吧。
［桃子］：んっ……あぁ……ぁ……ぁ……。	［桃子］：嗯……啊……啊……啊……。
［桃子］：んっ……あっ……っ……っ……。	［桃子］：嗯……啊……呜……嗯……。
［桃子］：一緒に帰ってくれます……よね？	［桃子］：您会和我一起回去的……对吧？
［桃子］：今日は中で出したらだめですよ。	［桃子］：今天不可以射在里面哦。
［桃子］：今朝、その話は聞きました……。	［桃子］：今天早上，我听说了那件事……
［桃子］：抜いて……指を……抜いて……。	［桃子］：拔出来……手指……拔出来……。
［桃子］：私は本気で鬼作さんの事を……。	［桃子］：我是认真喜欢……鬼作先生。
［桃子］：鬼作さんは可哀想な人……です。	［桃子］：鬼作先生是个……可怜的人。
［男の人］：署まで一緒に来てもらえます？	［男の人］：能跟我们去一趟署里吗？
［男の声］：……わかってるならいいけど。	［男の声］：……你明白就好。
［男の声］：はあはあっ、鬼作課長～っ！！	［男の声］：哈啊哈啊，鬼作课长～！！
［男の声］：はあはあっ、鬼作部長～っ！！	［男の声］：哈啊哈啊，鬼作部长～！！
［男の声］：もうだめって……どういう事？	［男の声］：不行了……什么意思？
［相撲取り］：僕は手下なんかじゃない！！	［相扑选手］：我才不是什么跟班！！
［看護婦］：お疲れ様でしたー、ぺっぺっ。	［护士］：辛苦了——靉靉。
［看護婦］：ぷぷっ、大人気ないですねー。	［护士］：噗噗，真是幼稚呢——
［看護婦］：下の毛はハゲてないようです。	［护士］：下面的毛好像没有禿呢。
［看護婦］：最初と言ってる事が違います。	［护士］：和最开始说的不一样。
［祐司］：……桃子ちゃんが使ってるから。	［祐司］：……桃子在用。
［祐司］：ったく、気の利かない男だねぇ。	［祐司］：真是的，一点眼力见都没有的男人。
［祐司］：仕事に慣れるどころか……ねえ？	［祐司］：岂止是习惯工作……是吧？
［祐司］：俺は……用を足しに来たんだよ。	［祐司］：我……是来方便的。
［禿作］：……どうして俺に教えるんだよ。	［禿作］：……你为什么要告诉我这些？
［禿作］：あれぇ、姫野の小娘じゃねぇか。	［禿作］：哟，这不是姬野家的小丫头嘛。
［禿作］：おい、最初はどこに行くんだぁ？	［禿作］：喂，先去哪儿啊？
［禿作］：お前、わざと回り道してねぇか？	［禿作］：喂，你是不是故意绕远路啊？
［禿作］：お前、他に行く場所がねぇのか？	［禿作］：你这家伙，没有别的地方可去了吗？
［禿作］：お前、俺に嫌がらせしてるだろ？	［禿作］：喂，你是在故意整我吧？
［禿作］：お前、俺の事をナメてんのかぁ？	［禿作］：你，是不是瞧不起我啊？
［禿作］：お前、俺をおぶって行けよ……。	［禿作］：喂，你背着我走啊……。
［禿作］：お前、携帯電話を持ってるかぁ？	［禿作］：你，有带手机吗？
［禿作］：お前は屁のイメージだからよぉ。	［禿作］：因为你给人一种屁的印象嘛。
［禿作］：か、勝手にベルトを外すなぁっ。	［禿作］：别、别擅自解开皮带啊！
［禿作］：くくっ、やっぱりそうきたかぁ。	［禿作］：呵呵呵，果然是这样啊。
［禿作］：くくっ、皆様の反応はどうだぁ？	［禿作］：呵呵，大家反应怎么样啊？
［禿作］：くくっ、足腰強化月間ってかぁ？	［禿作］：嘿嘿，腿脚强化月间是吧？
［禿作］：くんかくんかくんか……くくっ。	［禿作］：嗅嗅嗅嗅嗅……嘿嘿。
［禿作］：こういう意味だよぉ……くくっ。	［禿作］：就是这个意思啊……嘿嘿。
［禿作］：こう見えても口ベタなんでねぇ。	［禿作］：别看我这样，其实嘴笨得很呐。
［禿作］：ここは俺の仮事務所なんだよぉ。	［禿作］：这里可是我的临时办公室啊。
［禿作］：このピストン運動野郎がぁ……。	［禿作］：这个活塞运动的混蛋……。
［禿作］：これはこれは、姫野部長様……。	［禿作］：哎呀哎呀，这不是姬野部长大人嘛……
［禿作］：こ・と・わ・れ・な・い・ぜぇ。	［禿作］：你·拒·绝·不·了·哦。
［禿作］：じゃあ、殺されたに違いねぇや。	［禿作］：那肯定是被杀了吧。
［禿作］：すー、はー、すー、はぁ……っ。	［禿作］：吸——哈——吸——哈……
［禿作］：すー、はー、すー、はー、すー。	［禿作］：吸——哈——吸——哈——吸。
［禿作］：そ、そりゃそうだけど……よぉ。	［禿作］：这、这倒是没错……可是啊。
［禿作］：それじゃ電話と一緒じゃねぇか。	［禿作］：那跟打电话有什么区别。
［禿作］：それを言うなら煙は立たねぇだ。	［禿作］：那句话应该是无火不生烟才对。
［禿作］：ただ帰っただけじゃねぇのかぁ？	［禿作］：不就是回去了吗？
［禿作］：ちっ……まだ用事があるのかぁ？	［禿作］：啧……还有事吗？
［禿作］：ちっ、余裕だねぇ……お前だけ。	［禿作］：啧，真是悠哉啊……就你一个人。
［禿作］：とってもとっても気分悪ぃぜぇ。	［禿作］：心情真是糟透了。
［禿作］：とぼけるんじゃねぇや、クソ雌。	［禿作］：少在那装傻，臭女人。
［禿作］：ど、どうしてそうなるんだよっ。	［禿作］：怎、怎么会变成这样啊。
［禿作］：どういう意味でございますかぁ？	［禿作］：您这是什么意思呀？
［禿作］：どうして答えねぇんだよ……え？	［禿作］：为什么不回答我啊……嗯？
［禿作］：どうして答えねぇんだよ、こら。	［禿作］：为什么不回答我，喂。
［禿作］：どうして頷かねぇんだよ、こら。	［禿作］：怎么不点头啊，喂。
［禿作］：どんな質問にも答えるんだよぉ。	［禿作］：说了不管什么问题都要回答。
［禿作］：はあぁ……ぁ……ぁ……ん……。	［禿作］：哈啊……啊……啊……嗯……。
［禿作］：はあはあはあはあ……はあ……。	［禿作］：哈啊哈啊哈啊哈啊……哈啊……。
［禿作］：はい、杉本製薬でございますぅ。	［禿作］：是，去杉本制药啦。
［禿作］：ばっとも～にんぐだぜぇ……ん？	［禿作］：真是糟糕的早晨啊……嗯？
［禿作］：ほ～ら、発声練習の始まりだぁ。	［禿作］：来～吧，发声练习开始咯。
［禿作］：まだ外は暗くなってねぇ……ぞ。	［禿作］：外面还没黑……呢。
［禿作］：まだ脱いでねぇみてぇだな……。	［禿作］：看来还没脱啊……。
［禿作］：よ～し、撫子の血液型を言いな。	［禿作］：很～好，那就说说抚子的血型吧。
［禿作］：わかりません……は御法度だぜ。	［禿作］：不知道……可是禁止的哦。
［禿作］：ドモるんじゃねぇや、馬鹿野郎。	［禿作］：别他妈结巴，蠢货。
［禿作］：リムジンを駐車場に残してかぁ？	［禿作］：把豪华轎车留在停车场？
［禿作］：二日前の夜はどこで何してたぁ？	［禿作］：两天前的晚上你在哪里干什么啊？
［禿作］：円香がいるわけねぇだろ、こら。	［禿作］：圆香怎么可能在，喂。
［禿作］：円香は今日も出社してるのかぁ？	［禿作］：圆香今天也去上班了吗？
［禿作］：別に俺ぁいいけどよぉ……ちっ。	［禿作］：我倒是无所谓啦……啧。
［禿作］：禿作には何の事だか……くくっ。	［禿作］：禿作我完全不知道您在说什么……呵呵呵。
［禿作］：誰とくっちゃべってたんだよぉ。	［禿作］：跟谁聊的啊？
［禿作］：誰もいないじゃねぇか……ちっ。	［禿作］：一个人都没有嘛……啧。
［禿作］：誰もいないじゃねぇかよ、おい。	［禿作］：一个人都没有嘛，喂。
［綾乃］：……あんたの事を言ってるのよ。	［綾乃］：……我说的就是你。
［綾乃］：あ、あるなら早く見せなさいよ。	［綾乃］：有、有的话就快拿出来啊。
［綾乃］：あ、あんたに決まってるでしょ？	［綾乃］：当、当然是在说你啊！
［綾乃］：あ、あんたは動物以下の人間よ。	［綾乃］：你、你是比动物还不如的人渣。
［綾乃］：あぁ……あっ……ぁ……ぁ……。	［綾乃］：啊啊……啊……嗯……嗯……
［綾乃］：あっ……ま、また……馬鹿っ！！	［綾乃］：啊……又、又来了……笨蛋！！
［綾乃］：あんたが上で私が下でいいから。	［綾乃］：你在上我在下就行了。
［綾乃］：あんたが息をしないならいいわ。	［綾乃］：除非你别喘气。
［綾乃］：あんたって最低のエロじじいね。	［綾乃］：你真是最下流的色老头。
［綾乃］：あんたに言う必要なんかないわ。	［綾乃］：没必要告诉你。
［綾乃］：い、いい加減に……あ、あうっ。	［綾乃］：够、够了……啊，啊啊……
［綾乃］：い、いきなり……入れたら……。	［綾乃］：突、突然……就插进来……
［綾乃］：い、いきなり入らないわ……っ。	［綾乃］：别、别一下子就进来啊……！
［綾乃］：い、いや……もう……いや……。	［綾乃］：不、不要……已经……不要了……
［綾乃］：い、入れるなら早くしなさい！！	［綾乃］：要、要插就快点！！
［綾乃］：い、痛いっ、痛いっ、痛いっ！！	［綾乃］：好、好痛，好痛，好痛！！
［綾乃］：い、痛いって言ってるでしょ！！	［綾乃］：都、都说了很疼了！！
［綾乃］：ええ、正直言っていい迷惑だわ。	［綾乃］：是啊，说实话真是添麻烦。
［綾乃］：か、顔にかけられるのはいや！！	［綾乃］：不、不要射在脸上！！
［綾乃］：これ、あんたの調査報告書……。	［綾乃］：这个，是你的调查报告书……
［綾乃］：ご、ごちゃごちゃうるさい男ね。	［綾乃］：你、你这男人真烦人。
［綾乃］：そ、そんなの関係ないじゃない。	［綾乃］：那、那种事根本没关系吧。
［綾乃］：そう、じゃあ私はもう行くから。	［綾乃］：是吗，那我走了。
［綾乃］：は、早く入れて、早く出して！！	［綾乃］：快、快点插进来，快点射出去！！
［綾乃］：ほ～ら、何か言ってみなさいよ。	［綾乃］：来——说点什么啊。
［綾乃］：ま、窓の外にでもバラまいたら？	［綾乃］：嘛，射到窗外去怎么样？
［綾乃］：も、もう……だ……だめぇ……。	［綾乃］：不……不行了……已、已经……不行了……
［綾乃］：もう中で出されるのはいやっ！！	［綾乃］：不要再射在里面了！！
［綾乃］：やっぱりあんたは三流の探偵ね。	［綾乃］：果然你只是个三流侦探。
［綾乃］：わ、私に乱暴な事をしたら……。	［綾乃］：你、你要是敢对我动粗的话……
［綾乃］：わ、私の事を馬鹿にすると……。	［綾乃］：你、你要是敢嘲笑我的话……
［綾乃］：今、翔子お嬢さんが使ってるわ。	［綾乃］：翔子小姐现在正在用呢。
［綾乃］：今のは聞き捨てならない言葉ね。	［綾乃］：你刚才那句话我可不能当没听到。
［綾乃］：会長がこれをあなたに……って。	［綾乃］：会长让我把这个交给你……
［綾乃］：同じ事を何度も言わせるつもり？	［綾乃］：你想让我重复多少遍？
［綾乃］：変態の割には嫉妬深いじゃない。	［綾乃］：明明是个变态，嫉妬心倒挺强的嘛。
［綾乃］：子供ができたらどうするのよ！！	［綾乃］：怀孕了怎么办啊！！
［綾乃］：履歴書を拝見させてもらったわ。	［綾乃］：我看过你的履历表了。
［綾乃］：引き留めたのはあんたでしょ！！	［綾乃］：留住我的人明明是你吧！！
［綾乃］：欲張るからうまくいかないのよ。	［綾乃］：就是因为太贪心才会不顺利啊。
［綾乃］：気味の悪い笑い方をしないでっ。	［綾乃］：别用那种恶心的笑法！
［綾乃］：男なんだから河原でしなさいよ。	［綾乃］：你是男人，去河滩那边解决不就行了。
［綾乃］：私、あんたと組むと言ったのよ。	［綾乃］：我说了，要跟你合作。
［綾乃］：臭いのはあんたのほうでしょ！！	［綾乃］：臭的是你才对吧！！
［翔子］：あ……そういう意味だったんだ。	［翔子］：啊……原来是这个意思啊。
［翔子］：あ、あんっ……や、やめて……。	［翔子］：啊、啊嗯……不、不要……
［翔子］：あんたって本当に馬鹿だよね～。	［翔子］：你这家伙真的是笨蛋呢～
［翔子］：いいから早く行こ～、ほらっ！！	［翔子］：别废话了快走啦，来嘛！！
［翔子］：う、うっぷ……ぷ……ぺっ……。	［翔子］：唔、呜嘔……嘔……靉……
［翔子］：おじいちゃんに言いつけてやる。	［翔子］：我要告诉爷爷。
［翔子］：こんな汚い物、絶対にやだ～！！	［翔子］：这么脏的东西，我绝对不要——！！
［翔子］：しょーがい事件になるからね！！	［翔子］：这会变成伤害事件的哦！！
［翔子］：じろじろじろじろ……じろ……。	［翔子］：盯——盯盯盯盯……盯……
［翔子］：そ、そんなのだめだってばぁ！！	［翔子］：这、这种事绝对不行！！
［翔子］：ねえ、いつもとおんなじでしょ？	［翔子］：呐，你这身跟平时一模一样吧？
［翔子］：ねえねえ、大切な話ってなあに？	［翔子］：哎哎，你说的重要的事是什么？
［翔子］：ふくしゅー……し、しない……。	［翔子］：报仇……不、不会……
［翔子］：またボーリングしようよ～っ！！	［翔子］：下次再一起去打保龄球吧～！！
［翔子］：もうおじさんなんか恐くないよ。	［翔子］：我已经不怕大叔你了。
［翔子］：や、やだ……やだ……やだ……。	［翔子］：不、不要……不要……不要……
［翔子］：や、やんっ……約束と違う……。	［翔子］：不、不要……说好的不一样……。
［翔子］：んぐ……っ……んぐ……ぅ……。	［翔子］：唔……嗯……唔……呜……
［翔子］：一生恨んでやるんだから～っ！！	［翔子］：我会恨你一辈子的～！！
［翔子］：今日は映画を観るの無理かな～。	［翔子］：今天看电影怕是没戏了吧～
［翔子］：大切だから翔子にキスしたんだ。	［翔子］：因为很重要，所以才亲了翔子。
［翔子］：後悔するのはあんただと思うよ。	［翔子］：到时候后悔的可是你自己。
［翔子］：手加減を……して……ください。	［翔子］：请……手下留情……
［翔子］：翔子が痛がるとそんなに嬉しい？	［翔子］：翔子痛苦的样子让你这么开心吗？
［翔子］：行かないとここで暴れるからね。	［翔子］：你不去的话，我就在这里闹哦。
［翔子］：見るの、初めてじゃないでしょ？	［翔子］：你又不是第一次看了吧？
［翔子］：陣野さんの事は嫌いじゃないよ。	［翔子］：我不讨厌阵野先生哦。
［茂雄］：どうして僕の名前を教えたんだ？	［茂雄］：为什么要把我的名字告诉他？
［葵］：あ……あ……ぁ……ぁ……っ……。	［葵］：啊……啊……呜……呜……
［葵］：あ……う……ぐ……ん……っ……。	［葵］：啊……呜……唔……嗯……！
［葵］：あっ……だめ……中は……だめ！！	［葵］：啊……不行……里面……不行！！
［葵］：あなたは泣いた事がないんですか？	［葵］：你就没有哭过吗？
［葵］：い、いや……そこ……いやぁ……。	［葵］：不、不要……那里……不要啊……
［葵］：い、伊頭さんが笑わせるからです。	［葵］：是、是伊头先生逗我笑的。
［葵］：い、伊頭さんは寮にお住まいとか。	［葵］：伊、伊头先生是住在宿舍吗？
［葵］：い、痛いっ、痛いっ、痛い～っ！！	［葵］：好、好痛，好痛，好痛～！！
［葵］：いい加減に写真を返してください。	［葵］：差不多该把照片还给我了吧。
［葵］：え……もうそんな時間なんですか？	［葵］：诶……已经这么晚了吗？
［葵］：え……寅さんって獰猛なんですか？	［葵］：诶……寅先生很凶猛吗？
［葵］：こ、こんな事をするのはいやです。	［葵］：我、我不想做这种事。
［葵］：こんな大きいの口に入りません！！	［葵］：这么大的东西根本塞不进嘴里！！
［葵］：そ、そんなのずるい……あんっ！！	［葵］：这、这样太狡猾了……啊！！
［葵］：そ、そーゆー問題ではありません。	［葵］：这、这不是那种问题啦。
［葵］：だ、だからもっと上……です……。	［葵］：所、所以再上面一点……才对……
［葵］：はい、とっても……きゃ～っっ！！	［葵］：嗯，非常……呀——！！
［葵］：ひっく……ううっ……じゅる……。	［葵］：呜……嗯嗯……吸溜……。
［葵］：や、やだ、お世辞でも嬉しいです。	［葵］：哎、哎呀，就算是客套话我也很高兴。
［葵］：んぐっ……んぐっ……ううっ……。	［葵］：唔嗯……唔嗯……呜呜……。
［葵］：～～～～～～～～～～～～～っ！！	［葵］：～～～～～～～～～～～～～！！
［蟹江］：……あんたに訊きたい事がある。	［蟹江］：……我有事想问你。
［蟹江］：明日、朝イチで会議があるんだ。	［蟹江］：明天一大早还有会议呢。
［達也］：あれ、鬼作さんを知ってるのか？	［达也］：咦，你认识鬼作先生？
［達也］：いや、娘の事だからさ……はあ。	［达也］：不，是女儿的事……唉。
［達也］：うん、本当に疲れたよ……ふう。	［达也］：嗯，真的累坏了……呼。
［達也］：それならちゃんと挨拶しなさい。	［达也］：那就好好打个招呼。
［達也］：そろそろ乾杯するみたいだけど。	［达也］：好像快要干杯了。
［達也］：ちょっと手伝ってくれたまえ！！	［达也］：来帮我一下！！
［達也］：ほら、ここをこうすれば……ね？	［达也］：你看，这里这样操作的话……对吧？
［達也］：本当は殴ってやりたいくらいだ。	［达也］：说实话，我真想揍你一顿。
［達也］：鬼作さん、仕事には慣れたかい？	［达也］：鬼作先生，工作还适应吗？
［野次馬１］：そう思うならお前がやれば？	［野次马１］：你觉得该做的话，你自己去做不就好了？
［野次馬１］：誰、このきったねぇオヤジ。	［野次马１］：谁啊，这脏兮兮的大叔。
［金本］：わ、わかった……言う、言う！！	［金本］：我，我知道了……说，我说！！
［面接官］：誰が天気の話をしろと言った。	［面试官］：谁让你扯天气的。
［鬼作］：……口で何をしてくれるんだぁ？	［鬼作］：……用嘴帮我做什么？
［鬼作］：あ、いや……俺ぁ……その……。	［鬼作］：啊，不……我是……那个……
［鬼作］：あの……行ってしまいましたが。	［鬼作］：那个……他就这么走了。
［鬼作］：あれま……間違ってましたかぁ？	［鬼作］：哎呀……我搞错了吗？
［鬼作］：あれま、そうだったんですかぁ。	［鬼作］：哎呀，原来是这样啊。
［鬼作］：あれま、そうでございましたか。	［鬼作］：哎呀，原来如此。
［鬼作］：あれま、そうでございますかぁ？	［鬼作］：哎呀，是这样的吗？
［鬼作］：い、いいから早く脚を閉じろぉ。	［鬼作］：别、别管那些了，快把腿合上。
［鬼作］：い、いい加減にしねぇと……ん？	［鬼作］：你、你再不适可而止的话……嗯？
［鬼作］：いいや、だめだ……くっくっく。	［鬼作］：不行，不可以……嘿嘿嘿。
［鬼作］：いいや、一度も会ってないねぇ。	［鬼作］：没有，一次都没见过呢。
［鬼作］：いいアイデアでございますねぇ。	［鬼作］：真是个好主意呢。
［鬼作］：いいアングルでございましょう？	［鬼作］：角度很不错吧？
［鬼作］：いい天気じゃねぇか、馬鹿野郎。	［鬼作］：天气不错嘛，混蛋。
［鬼作］：いい笑顔だねぇ、くっくっくっ。	［鬼作］：笑得真好看啊，呵呵呵。
［鬼作］：いやなら右脚をどうするんだぁ？	［鬼作］：不愿意的话，右腿要怎么办呢？
［鬼作］：いやな事でもあったんですかぁ？	［鬼作］：是有什么不愉快的事吗？
［鬼作］：え～と、何でございましたっけ。	［鬼作］：呃……是什么来着。
［鬼作］：お、脅かさないでくださいまし。	［鬼作］：哎，别吓我嘛。
［鬼作］：おっしゃるとおりでございます。	［鬼作］：您说得极是。
［鬼作］：おなにぃの事でございますよぉ。	［鬼作］：就是自慰的意思啦。
［鬼作］：おやおや、気が短いんですねぇ。	［鬼作］：哎呀哎呀，性子真急啊。
［鬼作］：おやぢギャグでございますよぉ。	［鬼作］：开个老爹式的玩笑嘛。
［鬼作］：お前、俺の事が好きなんだろぉ？	［鬼作］：你喜欢我对吧？
［鬼作］：お前、友達とか欲しくねぇのか？	［鬼作］：你，不想要朋友什么的吗？
［鬼作］：お前、彼女にご執心なんだろぉ？	［鬼作］：你对她很上心吧？
［鬼作］：お前、本気で言ってるのかよぉ。	［鬼作］：喂，你小子是认真的吗。
［鬼作］：お前こそ何してるんだよ……え？	［鬼作］：你才是在这儿干嘛……啊？
［鬼作］：お前の話はつまらないんでねぇ。	［鬼作］：谁让你说的话那么无聊呢。
［鬼作］：お断りだぁ……はあはあっ……。	［鬼作］：我拒绝……哈啊哈啊……
［鬼作］：か、か～～～～～～～、ぺっ！！	［鬼作］：咔、咔～～～～～～～、靉！！
［鬼作］：くくっ、これは失礼致しました。	［鬼作］：呵呵，这可真是失礼了。
［鬼作］：くくっ、甘い吐息ってやつかぁ？	［鬼作］：呵呵，这就是所谓的娇喘吗？
［鬼作］：くっくっく、お疲れさまですぅ。	［鬼作］：嘿嘿嘿，辛苦了。
［鬼作］：くんかくんか……もう少しかぁ？	［鬼作］：嗅嗅嗅嗅……快了吗？
［鬼作］：くんかくんかくんか……くんか。	［鬼作］：嗅嗅嗅嗅……嗅。
［鬼作］：けっ、この淫乱パクパク女がぁ。	［鬼作］：切，这个淫乱的骚货。
［鬼作］：げ……な、何やってるんだぁ！？	［鬼作］：呃……你，你在干什么啊！？
［鬼作］：こうしながら少しずつ奥へ……。	［鬼作］：就这样一点点往深处……
［鬼作］：こうやって揉まれるのは好きか？	［鬼作］：喜欢被这样揉吗？
［鬼作］：この写真の男に見覚えはねぇか？	［鬼作］：你见过这张照片上的男人吗？
［鬼作］：こら、この写真はお前の物かぁ？	［鬼作］：喂，这照片是你的东西吗？
［鬼作］：これはこれは……姫野部長様ぁ。	［鬼作］：哎呀哎呀……这不是姬野部长大人嘛。
［鬼作］：これはこれは姫野部長様ぁ……。	［鬼作］：哎呀呀，这不是姬野部长大人嘛……
［鬼作］：こんな事をしたくない……だろ？	［鬼作］：不想做这种事……对吧？
［鬼作］：し、しかし鬼作にも都合が……。	［鬼作］：可、可是鬼作也有自己的安排……
［鬼作］：し、しかし鬼作はちゃんと……。	［鬼作］：可，可是鬼作明明好好地……
［鬼作］：し～～～～っ、喋るんじゃねぇ。	［鬼作］：嘘——别出声。
［鬼作］：じゃあ、陣野の野郎を挑発しろ。	［鬼作］：那就去勾引阵野那混蛋。
［鬼作］：すぐ帰るって言ったじゃねぇか。	［鬼作］：你不是说马上就回去吗。
［鬼作］：そ、そんな顔と申しますと……。	［鬼作］：那、那副表情是指……
［鬼作］：そうですよねぇ……葵お嬢様ぁ。	［鬼作］：是吧……葵大小姐。
［鬼作］：そんなに驚かないでくださいな。	［鬼作］：请不要那么惊讶嘛。
［鬼作］：そんな驚く事ぁないじゃねぇか。	［鬼作］：有什么好吃惊的嘛。
［鬼作］：そーゆーあんたは誰なんだよぉ。	［鬼作］：那你又是谁啊。
［鬼作］：ちっ……濡れてないじゃねぇか。	［鬼作］：啧……居然没湿。
［鬼作］：ちっ、こんな時間に何の用だぁ？	［鬼作］：啧，这么晚了有什么事？
［鬼作］：ちっ、俺ぁ酒なんか飲まねぇよ。	［鬼作］：啧，我才不喝酒呢。
［鬼作］：ちょっと待ってくださいませぇ。	［鬼作］：请、请稍等一下。
［鬼作］：ちんちんをイジる事がですかぁ？	［鬼作］：您是说玩弄肉棒这件事吗？
［鬼作］：で、俺を探してたってわけかぁ？	［鬼作］：所以，你就一直在找我咯？
［鬼作］：で、出るぞぉ……出るぞぉ……。	［鬼作］：要、要出来了……要出来了……
［鬼作］：とっても楽しゅうございますよ。	［鬼作］：非常开心哦。
［鬼作］：ど、どうしてでございますかぁ？	［鬼作］：为、为什么这么说呢？
［鬼作］：ど、どうして笑うんですかねぇ。	［鬼作］：您、您笑什么呢。
［鬼作］：どういう意味でございますかぁ？	［鬼作］：您这是什么意思呢？
［鬼作］：どうして生唾を飲み込むんだぁ？	［鬼作］：为什么要咽口水啊？
［鬼作］：どちらの味方なのでしょうかぁ。	［鬼作］：您到底站哪边啊。
［鬼作］：どんな食べ物がお好きですかぁ？	［鬼作］：您喜欢吃什么呢？
［鬼作］：なあ、これから何をすると思う？	［鬼作］：喂，你猜接下来要做什么？
［鬼作］：なあ、自分で剃ってるんだろぉ？	［鬼作］：喂，是你自己剃的吧？
［鬼作］：はあはあっ……はあはあっ……。	［鬼作］：哈啊哈啊……哈啊哈啊……。
［鬼作］：はい……わかっておりますです。	［鬼作］：是的……小的明白。
［鬼作］：はい、よろしくお願いしますぅ。	［鬼作］：是，请多多指教。
［鬼作］：はい、わざわざでございますぅ。	［鬼作］：是的，特～地～光～临～
［鬼作］：はい、遠慮なく……ちくしょう。	［鬼作］：好的，那我就不客气了……该死。
［鬼作］：はい、頑張らせて頂いてますぅ。	［鬼作］：是的，承蒙关照，一直在努力呢。
［鬼作］：はて、いったい何の事でしょう。	［鬼作］：嗯？这到底是什么事呢。
［鬼作］：はて、何の事でございましょう。	［鬼作］：哎呀，您说的是什么事呢。
［鬼作］：はて、何の事でございますかぁ？	［鬼作］：咦，您指的是什么事呢？
［鬼作］：ば～か、俺のほうが偉いんだよ。	［鬼作］：笨～蛋，我才是大人物。
［鬼作］：ふ、噴き出す、ぞぉ……ほらぁ。	［鬼作］：要、要喷出来了哦……看好了。
［鬼作］：ふん、それならいいけどよ……。	［鬼作］：哼，那就算了……
［鬼作］：ぶつぶつぶつぶつ……ぶつ……。	［鬼作］：嘟嘟嘟嘟……嘟……。
［鬼作］：へえ、お前が仕切るって事かぁ？	［鬼作］：嚯，你来主持吗？
［鬼作］：ぺちゃぺちゃ、ちゅぱ……ふぅ。	［鬼作］：啧啧，啾……呼。
［鬼作］：ほら、いい加減に目ぇ覚ましな。	［鬼作］：喂，差不多该醒醒了。
［鬼作］：ほらぁ、それじゃ見えねぇだろ。	［鬼作］：喂，那样看不见吧。
［鬼作］：ほらぁ、早く腰を下ろせよ……。	［鬼作］：来吧，快把腰沉下去……
［鬼作］：ま、股をもっと開きやがれっ！！	［鬼作］：把、把腿再张开点！！
［鬼作］：まあ、普通の男だろうな……え？	［鬼作］：嘛，应该是普通男人吧……嗯？
［鬼作］：まだ何か御用でございますかぁ？	［鬼作］：您还有什么吩咐吗？
［鬼作］：まだ揺れてるぞ……はあはあっ。	［鬼作］：还在晃呢……哈啊哈啊。
［鬼作］：も、もう遅ぇんだよぉ……くぅ。	［鬼作］：已、已经来不及了哦……呜。
［鬼作］：もし来なかったらどうしてたぁ？	［鬼作］：要是我没来你会怎么办？
［鬼作］：もっと大きな声で言うんだよぉ。	［鬼作］：再大声点说啊。
［鬼作］：もっと大きな声で誓うんだよぉ。	［鬼作］：大声发誓啊。
［鬼作］：もっと続けて……っ……っ……。	［鬼作］：再继续说……呃……呃……
［鬼作］：やってみなけりゃわからねぇさ。	［鬼作］：不试试怎么知道呢。
［鬼作］：やめて欲しいなら正直に言いな。	［鬼作］：想让我住手就老实交代。
［鬼作］：ウンチなんかしないですよねぇ。	［鬼作］：应该不会拉便便的吧。
［鬼作］：クビにはならないわけですねぇ。	［鬼作］：那我就不会被炒鱿鱼了呢。
［鬼作］：ナマで出された気分はどうだぁ？	［鬼作］：被内射的感觉怎么样啊？
［鬼作］：ネ、ネタの質でございますかぁ？	［鬼作］：把、把柄的质量吗？
［鬼作］：一人で帰っていただけますねぇ？	［鬼作］：您能一个人回去吧？
［鬼作］：何か俺に言いたい事があるかぁ？	［鬼作］：怎么，有什么想对我说的吗？
［鬼作］：何か催し事でもあるんですかぁ？	［鬼作］：有什么活动吗？
［鬼作］：何か言いたい事はありますかぁ？	［鬼作］：有什么想说的吗？
［鬼作］：何か面白い物でも見えるのかぁ？	［鬼作］：是有什么有趣的东西吗？
［鬼作］：何が耐えられないんだよ……あ？	［鬼作］：什么受不了啊……啊？
［鬼作］：俺のワガママを何でも聞くかぁ？	［鬼作］：我的任性你都会满足吗？
［鬼作］：俺の肉棒にも慣れてきただろぉ？	［鬼作］：已经习惯我的肉棒了吧？
［鬼作］：先端だけイジるってのはどうだ？	［鬼作］：只玩弄尖端怎么样？
［鬼作］：全部と申されましても……はい。	［鬼作］：全部的话……是。
［鬼作］：円香と優里と葵の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、优里和葵这3只啊。
［鬼作］：円香と優里を……な、なるほど。	［鬼作］：圆香和优里……原、原来如此。
［鬼作］：円香と撫子と葵の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、抚子和葵这3只啊。
［鬼作］：円香と桃子と葵の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、桃子和葵这3只吗……
［鬼作］：円香と綾乃と葵の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、綾乃和葵这3只吗……
［鬼作］：円香と翔子と葵の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香、翔子和葵这3只啊。
［鬼作］：冗談を言ってる顔をしてるかぁ？	［鬼作］：我这张脸像是在开玩笑吗？
［鬼作］：出るぞぉ……出るぞぉ……っ！！	［鬼作］：要出来了……要出来了……！！
［鬼作］：右手を自分の股間へあてがいな。	［鬼作］：把右手放到自己的下面去。
［鬼作］：君崎君の上司でございますよぉ。	［鬼作］：我是君崎君的上司哦。
［鬼作］：君崎君の同僚でございますよぉ。	［鬼作］：我是君崎君的同事哦。
［鬼作］：嘘だと思うなら、陣野君に……。	［鬼作］：如果觉得是在骗您，可以去问阵野君……
［鬼作］：嘘をつくんじゃねぇや……ほれ。	［鬼作］：别说谎了……看好了。
［鬼作］：大当たりぃ……はあはあっ……。	［鬼作］：答对了……哈啊哈啊……。
［鬼作］：宏美と優里と葵の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、优里和葵这3只吗……
［鬼作］：宏美と円香と葵の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、圆香和葵这3只啊。
［鬼作］：宏美と撫子と葵の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、抚子和葵这3只吗……
［鬼作］：宏美と桃子と葵の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、桃子和葵这3只吗……
［鬼作］：宏美と綾乃と葵の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、綾乃和葵这3只啊。
［鬼作］：宏美と翔子と葵の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美、翔子和葵这3只吗……
［鬼作］：寝てる時に俺ぁ息をしてたかぁ？	［鬼作］：我睡觉的时候还在喘气吗？
［鬼作］：怒鳴られたくなければ……ほれ。	［鬼作］：不想被骂的话……喏。
［鬼作］：携帯電話をお忘れになったとか？	［鬼作］：是忘带手机了吗？
［鬼作］：撫子と優里と葵の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只搞定了抚子、优里和葵这3只吗……
［鬼作］：撫子と翔子と葵の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只搞定了抚子、翔子和葵这3只吗……
［鬼作］：教えてくれないのなら……ほれ。	［鬼作］：不告诉我的话……来。
［鬼作］：本当は嬉しいくせに……くくっ。	［鬼作］：明明很高兴……嘿嘿。
［鬼作］：来ねぇなら何だって言うんだよ。	［鬼作］：没人来又怎样啊。
［鬼作］：桃子と優里と葵の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有桃子、优里和葵这3只啊。
［鬼作］：桃子と撫子と葵の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有桃子、抚子和葵这3只啊。
［鬼作］：桃子と翔子と葵の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有桃子、翔子和葵这3只啊。
［鬼作］：正直に言っていいぜ……くくっ。	［鬼作］：有话直说也行哦……呵呵。
［鬼作］：気にする事ぁねぇさ……くくっ。	［鬼作］：别放在心上……嘿嘿。
［鬼作］：男性経験は何人くらいですかぁ？	［鬼作］：您有过几个男人呢？
［鬼作］：皆さん本当に楽しそうですねぇ。	［鬼作］：大家看起来真是玩得开心啊。
［鬼作］：眠くなるのは歳のせいかと……。	［鬼作］：犯困的话，大概是年纪的缘故吧……
［鬼作］：素直に答えねぇと……こうだぁ。	［鬼作］：不老实回答的话……就这样。
［鬼作］：綾乃と優里と葵の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、优里和葵这3只啊。
［鬼作］：綾乃と撫子と葵の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、抚子和葵这3只啊。
［鬼作］：綾乃と桃子と葵の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、桃子和葵这3只啊。
［鬼作］：綾乃と翔子と葵の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃、翔子和葵这3只啊。
［鬼作］：翔子お嬢様の電話番号を教えろ。	［鬼作］：把翔子大小姐的电话号码告诉我。
［鬼作］：翔子と優里と葵の３匹だけかぁ。	［鬼作］：只搞定了翔子、优里和葵这3只吗……
［鬼作］：肉壺を少し濡らしてやろうかぁ？	［鬼作］：要不要帮你的肉壶弄湿点啊？
［鬼作］：股間に臭い息が届きましたかぁ？	［鬼作］：臭烘烘的气息吹到您的胯间了吧？
［鬼作］：腰が低いと言ってくださいよぉ。	［鬼作］：请说我謙虚低调嘛。
［鬼作］：葵お嬢様の事でございますかぁ？	［鬼作］：您说的是葵大小姐吗？
［鬼作］：見たとおりの人でございますよ。	［鬼作］：就是您所看到的那种人啊。
［鬼作］：見たままを言ってくださいませ。	［鬼作］：请您照实说出看到的东西。
［鬼作］：見てみろよぉ……くっくっくっ。	［鬼作］：你看看这个……嘿嘿嘿。
［鬼作］：見ないとまた腰を突き上げるぞ。	［鬼作］：不看的话我可要再顶你腰了哦。
［鬼作］：覚悟を決めたのは口先だけかぁ？	［鬼作］：下定决心的只是嘴上说说吗？
［鬼作］：誕生日はいつでございますかぁ？	［鬼作］：请问您的生日是什么时候呢？
［鬼作］：誰に何を言いつけるんですかぁ？	［鬼作］：告诉谁什么呀？
［鬼作］：課長様は仕事熱心ですからねぇ。	［鬼作］：课长真是工作热心呢。
［鬼作］：警察沙汰になってもいいのかぁ？	［鬼作］：你想闹到警察那里去吗？
［鬼作］：車は所有してませんです、はい。	［鬼作］：我没有车，是的。
［鬼作］：部長ぉ、勘弁してくださいなぁ。	［鬼作］：部长，饶了我吧。
［鬼作］：電話の相手は金本って野郎だな？	［鬼作］：电话那头是叫金本的混蛋吧？
［鬼作］：顔見知りの方とお話を……はい。	［鬼作］：在跟认识的人聊天……是的。
［鬼作］：養毛剤でもふりかけてるのかぁ？	［鬼作］：难道还撒了生发剂吗？
［鬼作］：鬼作のどの部分がありますかぁ？	［鬼作］：鬼作的哪个部分在您眼前呀？
［鬼作］：（げ……いやな予感がするぜぇ）	［鬼作］：（咕……有种不好的预感啊）
［鬼作］：（げっ……走れぇ、鬼作ぅ！！）	［鬼作］：（咕哇……快跑啊，鬼作！！）
［鬼作］：（ちっ、用心深い雌だぜぇ……）	［鬼作］：（切，真是只谨慎的母狗……）
［鬼作］：（み、三波の野郎の妻だとぉ？）	［鬼作］：（三、三波那混蛋的老婆？）
［鬼作］：（ん……初めて見かける雌だな）	［鬼作］：（嗯……是第一次见到的雌性呢）
［鬼作］：（ボ、ボーリング大会だとぉ？）	［鬼作］：（保、保龄球大会？）
［鬼作］：（肉壺ゲットぉ……くっくっく）	［鬼作］：（肉壶到手……嘿嘿嘿）
［鬼作］：（言ってるじゃねぇかよ、こら）	［鬼作］：（你不是已经说出来了吗，喂）
［ＯＬ］：い、いや……変態……こ、怖い。	［ＯＬ］：不，不要……变态……好，好可怕。
［ＯＬ］：ここ、関係者以外立入禁止だよ。	［ＯＬ］：这里闲人免进哦。
［ＯＬ］：私、綾乃じゃなくて円香だけど。	［ＯＬ］：我不是綾乃，是圆香啦。
……あの、私、本当は……の続きは何だ？	……那个，其实我……后面想说什么？
……いつまでそっぽを向いてるつもりだ？	……你打算扭开脸到什么时候？
……お前はそこまで馬鹿な雌じゃないさ。	……你还没蠢到那种地步。
……このまま中でたっぷりと出してやる。	……就这样在里面狠狠地射出来吧。
……このまま中でたっぷり排泄してやる。	……就这样在里面尽情地释放出来。
……このまま子宮を突き破ってやろうか？	……就这样把你的子宫捅穿怎么样？
……じゃあ、どーゆー意味で言ったんだ？	……那你是什么意思？
……ずいぶん敏感に反応するじゃないか。	……反应还挺敏感的嘛。
……そんなにいやらしい事がしたいのか？	……这么想做那种事吗？
……もっと間近で見ないと説明できない。	……不靠近点看的话没法说明。
……オナラはしてもウンチはしないよな？	……放屁归放屁，但不会拉屎吧？
……スーツはクリーニングに出したのか？	……西装送去干洗了吗？
……ボツボツした毛穴の跡が貧乏臭いな。	……毛孔的疙瘩痕迹真是寒酸。
……俺の命令に従う事を決めたのは誰だ？	……决定服从我的命令的人是谁？
……割れ目をもう一本増やしてやろうか？	……要不要我再给你多开一道口子？
……友達にレンタルしてやってもいいぞ。	……借给朋友看看也行哦。
……口に含んだ時の事を思い出してみろ。	……回想一下含在嘴里的时候。
……大切な商売道具が壊れてもいいのか？	……宝贵的生財工具坏掉也无所谓吗？
……本当は今すぐお口へ含みたいんだろ？	……其实很想现在就含进嘴里吧？
……誰が途中で止めていいと言ったんだ？	……谁允许你中途停下来了？
……黙って乳房をガラスに押しつけてな。	……闭嘴，把乳房贴在玻璃上。
ぎりぎりぎりぎりぎりぎり……ぎり……。	咯鬨咯鬨咯鬨咯鬨咯鬨咯鬨……咯鬨……。
ぐちゅ……ぬぽ……ぐちゅ……ぬぽ……。	咕啾……滋……咕啾……滋……
ぐりぐりぐりぐりぐりぐり……ぐり……。	搅搅搅搅搅搅……搅……。
ぐりぐりぐりぐりぐりぐりぐりぃ……ぃ。	搅搅搅搅搅搅搅……搅。
ぐりぐりぐりぐりぐりぐりぐりぐり……。	搅搅搅搅搅搅搅搅……。
こりこりこりこりこりこり……こり……。	揉揉揉揉揉揉……揉……。
こんな事をしてると虚しくなってくるぜぇ	一直做这种事，真让人空虚啊
しゃああああああああ……ぁ……ぁ……。	哗啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……啊……。
しゃあああああああああああ……ぁ……。	哗啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……。
じょりじょり……じょり……じょり……。	嚓嚓……嚓……嚓……
ずぶ……ずぶずぶずぶずぶ……ずぶ……。	噗……噗滋噗滋噗滋噗滋……噗……
ずぶずぶずぶずぶ……ずぶ……ずぶ……。	噗滋噗滋噗滋噗滋……噗滋……噗滋……
ずぶずぶずぶずぶずぶずぶ……ずぶ……。	噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……噗嗤……。
ずりずりずりずりずりずり……ずり……。	蹭蹭蹭蹭蹭蹭……蹭……
ずんっ……ぬぽ……ずんっ……ぬぽ……。	噗嗤……滑出……噗嗤……滑出……
そんな中途半端な言葉では納得できない。	这种模棱两可的话可没法让我满意。
ど、ドキドキしてきたぞ……くっくっく。	心跳得厉害起来了……嘿嘿嘿。
どうやら円香は本気で驚いているらしい。	看来圆香是真的被吓到了。
どくっ……どくっ……どくっ……っ……。	咕咚……咕咚……咕咚……
どくどくどくどく……どく……どく……。	咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……咕嘟……咕嘟……
まさに、大人しかわからない感触である。	这正是只有大人才能体会的触感。
めりめり……めりめり……めりめり……。	咔嚓……咔嚓……咔嚓……
めりめりめりめりめりめり……ずぶ……。	咯鬨咯鬨咯鬨咯鬨咯鬨咯鬨……噗嗤……。
もちろん悲鳴が聞こえてきた場所を探すぜ	当然要去找惨叫声传来的地方
もっと大きな声で言わないと聞こえない。	声音太小了听不见。
よくそんな格好で仕事が続けられますネ。	穿成那副德行还能继续工作，真是服了您呢。
亀頭が閉じていた肉壁を裂いていく……。	龟头撑开了原本紧闭的肉壁……。
亀頭の先端が喉奥を押し拡げていく……。	龟头的顶端撑开了喉咙深处……。
亀頭の先端が肉の谷間を割っていく……。	龟头的尖端劈开了肉的谷间……。
今のは誉め言葉として受け取っておこう。	姑且把这当作夸奖收下吧。
今度は優しい笑顔を満面に浮かべてやる。	这次我换上一副温柔的笑容，满脸堆笑地看着她。
今日は疲れちまったから寮に戻るんだよぉ	今天累坏了，还是回宿舍吧
俺が土手の中央に密集する陰毛を指さす。	我指了指阴阜中央密集的阴毛。
俺の指先へどんどん力が入っていく……。	我的指尖越来越用力……。
円香の口端からヨダレがダラリと垂れた。	口水从圆香的嘴角滴滴答答地流了下来。
夢にまで見た優里が目の前に立っている。	梦寐以求的优里就站在眼前。
左から三番目の更衣室を盗撮するぜ（葵）	偷拍左起第三间更衣室（葵）
彼女が答える前に結論を出してしまう俺。	在她回答之前，我就已经替她下了结论。
性器という言葉に俺の眉がピクリと動く。	听到性器这个词，我的眉头微微一动。
怯えた子羊のように視線を逸らす葵……。	葵像受惊的羔羊一样避开了我的视线……。
死ぬと言って本当に死んだ雌などいない。	说要死的雌性，从来没有真的死掉过。
渋々口を開いて俺自身を受け入れる撫子。	抚子勉为其难地张开嘴，接纳了我的分身。
熱い塊が肉芯の中を駆け上ってきた……。	一股滚烫的热流沿着肉棒深处奔涌而上……。
目障りだからとっとと行きやがれ（円香）	碍眼得很，赶紧给我滚（圆香）
縮れた毛がハラハラと椅子へ落ちていく。	卷曲的毛发纷纷飘落到椅子上。
肉に刺す物は肉棒だけ、と決めております	要插进肉里的，只能是肉棒——这是我的原则
見てないフリでしっかり見ていたようだ。	看来她虽然装作没看，其实看得很仔细。
言葉と同時に俺の肉棒が深く突き刺さる。	话音刚落，我的肉棒便狠狠地刺入深处。
豊かな胸の谷間から蜜の汗が滴り落ちる。	丰满的乳沟间滴落下蜜汗。
違う、死ぬのではなく昇天するのだ……。	不，不是死，而是要升天了……
閉じていた貝がパックリと口を開く……。	原本紧闭的贝壳张开了嘴……。
鼻にかかった甘い声で円香が訊ねてきた。	圆香用带着鼻音的甜腻声音问道。
［おやぢ］：だ、だから俺が悪かった！！	［老头子］：所、所以说我错了！！
［ならず者］：あ、あんた祐理の父親か？	［混混］：你、你是祐理的父亲吗？
［ならず者］：う……ほ、本当だってば。	［混混］：唔……是、是真的啦。
［ならず者］：き、汚い顔を近づけるな。	［混混］：别、别把你那张脏脸凑过来。
［ばばあ］：あ、あんっ……は、入るぅ。	［老太婆］：啊，啊嗯……要，要进去了。
［スーツ姿の女の子］：あ……は、はい。	［西装少女］：啊……是、是的。
［ハゲ］：じゃ、じゃ、じゃ、じゃ～ん。	［ハゲ］：锵、锵、锵、锵——
［会長］：あれま、また制服で来たのか？	［会长］：哎呀，你又穿校服来了？
［会長］：そう、じゃあこれで決まりだ。	［会长］：好，那就这么定了。
［会長］：そうかそうか、わっはっは！！	［会长］：是嘛是嘛，哇哈哈！！
［会長］：だ～め、遅刻した翔子が悪い。	［会长］：不——行，谁让翔子迟到了呢。
［会長］：パンツ姿で投げたら失格だよ。	［会长］：要是只穿内裤投球的话就判你失格哦。
［会長］：鬼作君、頑張って営業してる？	［会长］：鬼作君，在努力跑业务吗？
［優里］：……いい加減にしてください。	［优里］：……请你适可而止。
［優里］：……お家に帰らせてください。	［优里］：……请让我回家。
［優里］：……お父さんに言いつけます。	［优里］：……我要告诉爸爸。
［優里］：……そ、そんなの知りません。	［优里］：……我、我才不知道呢。
［優里］：……ま、まだ見てるんですか？	［优里］：……还、还在看吗？
［優里］：……何をすればいいんですか？	［优里］：……我该做什么？
［優里］：……勝手に想像してください。	［优里］：……随你怎么想。
［優里］：……早く終わらせてください。	［优里］：……请快点结束吧。
［優里］：……犯人を捕まえてください。	［优里］：……请您一定要抓住犯人。
［優里］：……訊いたのはそれだけです。	［优里］：……我只是问了这些。
［優里］：★♀＊◎▼§＃♂＄∞……！！	［优里］：★♀＊◎▼§＃♂＄∞……！！
［優里］：ああ……あ……ぁ……ぁ……。	［优里］：啊……啊……呜……呜……
［優里］：あっ……っ……う……ぅ……。	［优里］：啊……嗯……呜……唔……。
［優里］：い……や……やめ……て……。	［优里］：不……要……停下……来……。
［優里］：い、いえ……私……平気です。	［优里］：不、不用……我……没事的。
［優里］：い、いや……いや……いやぁ。	［优里］：不、不……不要……不要啊。
［優里］：い、いや……いや……っ……。	［优里］：不、不要……不要……
［優里］：い、いやです……絶対にいや。	［优里］：不、不要……绝对不要。
［優里］：い、いや～～～～～～～っ！！	［优里］：不、不要啊——————！！
［優里］：いや……いや……いや……！！	［优里］：不要……不要……不要……！！
［優里］：う……み、見ないでください。	［优里］：呜……请、请别看。
［優里］：うっ……っ……ぁ……ぁ……。	［优里］：呜……嗯……啊……啊……。
［優里］：うっぷ……わかり……ません。	［优里］：呜……不……知道。
［優里］：お父さん……た、助けて……。	［优里］：爸爸……救、救救我……
［優里］：く、くるしひ……ううっ……。	［优里］：好、好难受……呜呜……
［優里］：こんな事をして楽しいですか？	［优里］：做这种事情，你觉得开心吗？
［優里］：し、下着を見ないでください。	［优里］：请、请不要看我的内裤。
［優里］：そ、そんな事……してません。	［优里］：我、我没有做过……那种事。
［優里］：だ、だって中で出したら……。	［优里］：因、因为射在里面的话……
［優里］：だって……だって……っ……。	［优里］：可是……可是……！
［優里］：ど、どういう意味でしょうか。	［优里］：这、这是什么意思？
［優里］：ぬ、抜いて……ください……。	［优里］：拔、拔出来……求你了……。
［優里］：は、恥ずかしい事はしないで。	［优里］：不、不要做羞耻的事情。
［優里］：ふ、ふざけないでください！！	［优里］：别、别开玩笑了！！
［優里］：ぷるぷる……こ、こくり……。	［优里］：瑟瑟发抖……点、点头……
［優里］：も、もうあんな事はしません。	［优里］：我、我不会再做那种事了。
［優里］：も、もう下ろしていいですか？	［优里］：那、那个，可以放下来了吗？
［優里］：や、やだ……やだ……ぁ……。	［优里］：不、不要……不要……啊……。
［優里］：わ、私はそんな事をしません。	［优里］：我、我才不会做那种事。
［優里］：ん……げぇぇぇぇぇぇぇぇぇ。	［优里］：唔……嘔呃呃呃呃呃呃呃呃……
［優里］：んげ……げ……ぇ……ぇ……。	［优里］：唔呃……呃……额……额……
［優里］：ウ、ウンチぐらい……します。	［优里］：便、便便什么的……也是会拉的。
［優里］：今日は動きにくい日なんです。	［优里］：今天是不方便活动的日子。
［優里］：好きになんか絶対なりません。	［优里］：我绝对不会喜欢的。
［優里］：最低な人です……ひっく……。	［优里］：你是最卑鄙的人……嗝……
［優里］：水着に着替えてると思います。	［优里］：我想她应该在换泳装吧。
［優里］：私、何も悪い事をしてません。	［优里］：我什么坏事都没做过。
［円香］：……そのビデオをどうするの？	［圆香］：……你要拿这盘录像带怎么办？
［円香］：……待ちくたびれたよ、もう。	［圆香］：……等得我都快烦死了。
［円香］：あ、あうっ……やだーっ……。	［圆香］：啊、啊呜……讨厌……
［円香］：ああぁぁっ……助けてっ……。	［圆香］：啊啊啊……救救我……。
［円香］：あっ……あ……ぁ……ぁ……。	［圆香］：啊……啊……呜……呜……。
［円香］：あっ……あっ……あっ……！！	［圆香］：啊……啊……啊……！！
［円香］：あっ……き、気持ちいいよぉ。	［圆香］：啊……好、好舒服……
［円香］：あ～～～～～～～～～～っ……	［圆香］：啊～～～～～～～～～～……
［円香］：あ～～～～～～～～～～っ！！	［圆香］：啊～～～～～～～～～～！！
［円香］：い、入れる穴が……違う……。	［圆香］：插、插入的洞……不对……。
［円香］：お腹が破裂しそぉだよ……っ。	［圆香］：肚子要被撑破了……
［円香］：かちょーって、ワガママだね。	［圆香］：课长真是任性呢。
［円香］：き、気持ちいい……よぉ……。	［圆香］：好、好舒服……呀……
［円香］：こ、こんな写真をどこで……。	［圆香］：你、你在哪里弄到这种照片的……
［円香］：これ、ボーリングの時でしょ？	［圆香］：这个，是打保龄球的时候拍的吧？
［円香］：これ、秘書の柏木さんでしょ？	［圆香］：这个，是秘书柏木吧？
［円香］：こんな事をして何が面白いの？	［圆香］：做这种事有什么意思？
［円香］：す、すご……いぃ……ぃ……。	［圆香］：好、好厉害……啊……啊……。
［円香］：そこまで淫乱じゃないってば。	［圆香］：我才没那么淫荡呢。
［円香］：そんなに大きくて痛くないの？	［圆香］：那么大不会痛吗？
［円香］：そーゆー問題じゃないと思う。	［圆香］：我觉得不是那种问题。
［円香］：だ、だめだって……あんっ！！	［圆香］：不、不行的……啊啊！！
［円香］：だめ、出る……出ちゃう……。	［圆香］：不行，要出来了……要出来了……。
［円香］：でも、きっぱり断っちゃった。	［圆香］：不过，我干脆利落地拒绝了。
［円香］：ところで、さ……楽しかった？	［圆香］：话说回来……玩得开心吗？
［円香］：な、な、な、なに……これ！？	［圆香］：什、什、什、什么……这是！？
［円香］：ぬ、抜いて……ください……。	［圆香］：请、请拔出去……
［円香］：ねー、私は何をすればいいの？	［圆香］：诶——我要做什么？
［円香］：は、恥ずかしいに決まってる。	［圆香］：当、当然是很害羞了。
［円香］：ひ、ひっくっ……明日がいい。	［圆香］：呜、嗝……明天好不好。
［円香］：ひどいよ……ひ、ひっく……。	［圆香］：太过分了……呜、嗝……
［円香］：ぶちょー、またエラーが出た。	［圆香］：部长，又出错了。
［円香］：ぶちょーって、ワガママだね。	［圆香］：部长真是任性呢。
［円香］：へえ、おぢさんも来てたんだ。	［圆香］：诶，大叔你也来了啊。
［円香］：ま、またイッても……いいの？	［圆香］：我、我再去一次……可以吗？
［円香］：もう……こんな時間に何の用？	［圆香］：真是的……这么晚了有什么事？
［円香］：もしかしてさっきの話の続き？	［圆香］：难道是刚才那件事的后续？
［円香］：もしかしてデートじゃないの？	［圆香］：难道不是来约会的吗？
［円香］：わ、私のおまんちょ……嫌い？	［圆香］：我、我的小穴……你讨厌吗？
［円香］：わお……ぉ……ぉ……ん……。	［圆香］：汪……呜……呜……嗯……。
［円香］：ゲスな勘ぐりはやめてくれる？	［圆香］：别做那种下流的揣测好吗？
［円香］：コンビニへ買い物に行くだけ。	［圆香］：只是去便利店买点东西而已。
［円香］：今すぐ私を犯すんじゃないの？	［圆香］：你不是要现在就侵犯我吗？
［円香］：我慢できないモン……っ……。	［圆香］：忍不住嘛……
［円香］：断ったあとの事は知らないよ。	［圆香］：被拒绝之后的事我就不知道了。
［円香］：最初からそう言えばいいのに。	［圆香］：一开始就这么说不就好了。
［円香］：男の人って制服が好きだよね。	［圆香］：男人都喜欢制服呢。
［円香］：私、何も悪い事はしてないよ。	［圆香］：我什么坏事都没做啊。
［円香］：私だって真剣に答えてるもん。	［圆香］：我也是认真在回答啊。
［円香］：私は、別々のほうがいいなぁ。	［圆香］：我倒觉得分开行动比较好呢。
［円香］：自分でお尻を下ろすから……。	［圆香］：我自己把屁股坐下去……
［円香］：返してって言ってるでしょ！！	［圆香］：叫你还给我！！
［円香］：４枚重ねにしちゃおうかなー。	［圆香］：要不我叠四层纸试试吧——
［刑事］：あれは念の為、ってところか？	［刑事］：那个是以防万一吧？
［刑事］：今すぐ令状を取ってやろうか？	［刑事］：要不要我现在就去申请搜查令？
［刑事］：公衆電話だからわからねぇよ。	［刑事］：是公用电话，查不出来。
［右の男］：あんたもわからず屋だねぇ。	［右边的男人］：你还真是个不讲理的家伙啊。
［啓吾］：そんな事はもうどうでもいい。	［啓吾］：那种事已经无所谓了。
［啓吾］：どうしてそんな顔をするんだ？	［啓吾］：你干嘛摆出那副表情？
［啓吾］：ふふっ、雰囲気が壊れるねぇ。	［啓吾］：呵呵，气氛都被破坏了呢。
［啓吾］：ふん、素っ頓狂な声を出すな。	［啓吾］：哼，别大惊小怪的。
［啓吾］：僕とあんたを一緒にするな！！	［啓吾］：别把我和你混为一谈！！
［啓吾］：立派な一軒家がどうしたって？	［啓吾］：什么气派的独栋别墅？
［啓吾］：言い訳するなら今のうちだぞ。	［啓吾］：要辩解的话趁现在。
［啓吾］：４１件、見事の一言です……。	［啓吾］：41件，只能用'精彩'来形容……。
［女の人］：う……う……っ……っ……。	［女の人］：呜……呜……唔……唔……
［女の人］：新しい管理人さんですよね？	［女の人］：您是新来的管理员吧？
［女の人］：雌なんて言い方は失礼です。	［女の人］：说什么雌性真是太失礼了。
［女の子の声］：お・じ・い・ちゃん！！	［女の子の声］：爷——爷——！！
［女の子］：あ……いってらっしゃーい。	［女の子］：啊……路上小心——
［女の子］：あ……おじさん、おかえり。	［女の子］：啊……大叔，你回来啦。
［女の子］：あ……やっぱり買ったんだ。	［女の子］：啊……果然是买的啊。
［女の子］：あの、逃げたわけじゃ……。	［女の子］：那个，我不是逃跑……
［女の子］：あはは、そう言うと思った。	［女の子］：啊哈哈，我就知道你会这么说。
［女の子］：おかえり～、ただいま～！！	［女の子］：欢迎回来～，我回来了～！！
［女の子］：おじさん、お土産よろしく。	［女の子］：大叔，记得带土特产回来哦。
［女の子］：おじさん、なにしてるのー？	［女の子］：大叔，你在干嘛呀——？
［女の子］：くーくー……くーくー……。	［女の子］：呼——呼——……呼——呼——……
［女の子］：だからぁ、もし、だってば。	［女の子］：所以说，如果嘛，假如嘛。
［女の子］：わ、私は何も言ってません。	［女の子］：我、我什么都没说。
［女の子］：ボク、悪霊じゃないと思う。	［女の子］：人家，应该不是恶灵吧。
［女の子］：ボク、泳げないってばー！！	［女の子］：我不会游泳啦！！
［女の子］：今年も葉っぱが綺麗だねー。	［女の子］：今年的叶子也好漂亮呀——
［女の子］：御飯を作るなら手伝うよー。	［女の子］：如果是做饭的话我来帮忙哦——
［女の子］：最近、寒くなってきたよね。	［女の子］：最近，开始变冷了呢。
［姫野部長］：あ、つい……すまん……。	［姫野部长］：啊，我一时……抱歉……。
［姫野部長］：三波課長の殺人事件……？	［姫野部长］：三波课长的杀人案件……？
［宏樹］：い、いててててててててっ！！	［宏树］：疼、疼疼疼疼疼疼疼疼！！
［宏樹］：お、お、お、俺が悪かった！！	［宏树］：我、我、我、我错了！！
［宏樹］：お、お、お前、気は確かかぁ？	［宏树］：你、你、你，脑子没问题吧？
［宏樹］：おねーさん……ごめんなさい。	［宏树］：姐姐……对不起。
［宏樹］：こ、こいつ、気が狂って……。	［宏树］：这、这家伙疯了……
［宏美］：……性格だから仕方ないです。	［宏美］：……这是性格问题，没办法的。
［宏美］：……近づいたら飛び降ります。	［宏美］：……你再靠近我就跳下去。
［宏美］：……馬鹿……馬鹿……馬鹿ぁ。	［宏美］：……笨蛋……笨蛋……大笨蛋。
［宏美］：あ……な、何でもありません。	［宏美］：啊……没，没什么。
［宏美］：あ……はぁ……ぁ……ぁ……。	［宏美］：啊……哈啊……啊……啊……。
［宏美］：あ……ひ、膝を……机に……。	［宏美］：啊……膝，膝盖……撞到桌子上了……
［宏美］：あ、あなたがそうしろと……。	［宏美］：那……那是因为你让我这样做的……
［宏美］：あっ……い、いや……ぁ……。	［宏美］：啊……不、不要……啊……
［宏美］：あっ……ぅ……っ……っ……。	［宏美］：啊……嗯……呜……
［宏美］：あっ……だ、だめ……っ……。	［宏美］：啊……不、不行……。
［宏美］：あっ……っ……ぁ……ぁ……。	［宏美］：啊……嗯……啊……啊……。
［宏美］：あなたが私にそう言えと……。	［宏美］：是你让我那样说的……。
［宏美］：い、いいえ……あ、あうっ！！	［宏美］：不，不是……啊，啊啊！！
［宏美］：い、いやぁ……いやっ……！！	［宏美］：不、不要……不要……！！
［宏美］：い、いやらしい事はいやです。	［宏美］：淫、淫穢的事情我不要！
［宏美］：いきなり撮るなんて失礼です。	［宏美］：突然拍照太失礼了。
［宏美］：う、うっぷ……く、臭い……。	［宏美］：呜、嘔……好、好臭……
［宏美］：うぅ……ぅ……っ……っ……。	［宏美］：呜呜……呜……唔……唔……
［宏美］：うう……う……ぅ……ぅ……。	［宏美］：呜呜……呜……唔……唔……
［宏美］：か、鏡を先にどけてください。	［宏美］：请、请先把镜子移开。
［宏美］：き、汚い……うぅ……っ……。	［宏美］：脏、脏死了……呜呜……
［宏美］：き、汚い……臭い……いや！！	［宏美］：脏、脏死了……好臭……不要！！
［宏美］：ぎゃあああああああああぁ！！	［宏美］：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
［宏美］：こ、こんな事をして何が……。	［宏美］：做、做这种事有什么……
［宏美］：し、死んじゃえばいいんです。	［宏美］：你、你去死好了。
［宏美］：じ、じゃあ、何て言えば……。	［宏美］：那、那要怎么称呼才……。
［宏美］：そ、そんな……どうして……。	［宏美］：怎、怎么会……为什么……
［宏美］：そ、そんなに腰を……あんっ。	［宏美］：不、不要这样顶腰……啊嗯。
［宏美］：そ、そんな事……ありません。	［宏美］：才、才没有……那种事。
［宏美］：そ、そんな事をされたら……。	［宏美］：你、你要是那样做的话……
［宏美］：そんな事を……しないで……。	［宏美］：求求你……不要做那种事……。
［宏美］：だ、出すなら早く出して……。	［宏美］：要、要射的话快点射……
［宏美］：つ、罪は償います……ひっく。	［宏美］：我、我会贖罪的……嗝。
［宏美］：どうして写真を撮るんですか？	［宏美］：为什么要拍照？
［宏美］：ひ、ひどい……ひどいぃ……。	［宏美］：太、太过分了……太过分了……。
［宏美］：ひ、膝が震えて……もう……。	［宏美］：膝、膝盖在发抖……已经……
［宏美］：ひ、開きます……え、えいっ。	［宏美］：我、我打开……嘿、嘿呀。
［宏美］：へ、変な事はやめて……あ！！	［宏美］：不、不要做奇怪的事……啊！！
［宏美］：ほ、本当に裂けちゃいますっ。	［宏美］：真、真的会裂开的！
［宏美］：も、もうやめてください……。	［宏美］：求、求求你别这样了……
［宏美］：も、もう許してください……。	［宏美］：求、求求你放过我吧……
［宏美］：もうお嫁さんになれない……。	［宏美］：已经没办法当新娘了……。
［宏美］：もうやめてくださ……い……。	［宏美］：请你住手……吧……。
［宏美］：や、やめてください……っ！！	［宏美］：不、不要这样……！！
［宏美］：わ、私から離れてください！！	［宏美］：请、请你离我远点！！
［宏美］：中で出すなんて……うぅ……。	［宏美］：竟然射在里面……呜呜……
［宏美］：恥ずかしいから見ないで……。	［宏美］：好羞耻，别看了……
［宏美］：私に何か言う事がありますか？	［宏美］：你有什么话想对我说吗？
［宏美］：誰か……助けて……誰か……。	［宏美］：谁来……救救我……谁来……。
［左の男］：逆らうとどうなるんですか？	［左边的男人］：反抗的话会怎样呢？
［撫子］：……なるようにしかならない。	［抚子］：……顺其自然。
［撫子］：……何をすればいいんですか？	［抚子］：……我该怎么做？
［撫子］：……公園ではだめでしょうか。	［抚子］：……在公园不行吗？
［撫子］：……無理を言ってすみません。	［抚子］：……抱歉提了无理的要求。
［撫子］：……話をした事はありません。	［抚子］：……我没和她说过话。
［撫子］：ああ……ど、どうしよう……。	［抚子］：啊……怎、怎么办……。
［撫子］：ああっ……洩れる……っ……。	［抚子］：啊啊……要漏出来了……
［撫子］：あなた、誰か来たみたいです。	［抚子］：亲爱的，好像有人来了。
［撫子］：あの……退屈じゃないですか？	［抚子］：那个……您不觉得无聊吗？
［撫子］：あの、ボールは選びましたか？	［抚子］：那个，您选好球了吗？
［撫子］：い、いい加減にしてください。	［抚子］：够、够了，请你适可而止。
［撫子］：い、いや……ぁぁ……ぅ……。	［抚子］：不、不要……啊啊……呜……。
［撫子］：うううっ……っ……あぁ……。	［抚子］：呜呜呜……嗯……啊啊……
［撫子］：き、きゃぁぁぁぁぁぁぁぁ！！	［抚子］：呀、呀啊啊啊啊啊啊啊！！
［撫子］：き、気持ち悪い……うっ……。	［抚子］：好、好恶心……呜……。
［撫子］：こ、こんなところでいやです。	［抚子］：在、在这种地方，我不要。
［撫子］：この部屋でこんな写真を……。	［抚子］：在这个房间里拍这种照片……。
［撫子］：さ、裂ける……裂ける……ぅ。	［抚子］：要、要裂开了……要裂开了……呜。
［撫子］：し、知りません……うぅ……。	［抚子］：我、我不知道……呜……。
［撫子］：だ、だめ……胸は……あっ！！	［抚子］：不、不行……胸部……啊！！
［撫子］：ち、腸の中に……出して……。	［抚子］：请……射在……肠子里面……
［撫子］：ど、どうしてあんな事を……。	［抚子］：为、为什么要做那种事……
［撫子］：は、はい……うっ……っ……。	［抚子］：是、是的……唔……嗯……。
［撫子］：もし忙しいならまた今度……。	［抚子］：如果你很忙的话，下次也……
［撫子］：んっ……あ……っ……っ……。	［抚子］：嗯……啊……唔……。
［撫子］：カーテンが閉まってますけど。	［抚子］：窗帘不是拉着的吗。
［撫子］：スカートを……下ろして……。	［抚子］：裙子……放下来……
［撫子］：今日は主人の代わりなんです。	［抚子］：今天我是来代替我丈夫的。
［撫子］：助けて……助けて……っ……。	［抚子］：救救我……救救我……呜……。
［撫子］：死んじゃ……い……まふ……。	［抚子］：会死……掉……的……
［撫子］：私……主人を起こしてきます。	［抚子］：我……去叫主人起床。
［撫子］：警察の方が持っていきました。	［抚子］：警察已经带走了。
［撫子］：週に……３回くらい……です。	［抚子］：一周……大概３次……。
［新馬］：あ……おはようございます！！	［新马］：啊……早上好！！
［新馬］：あ、ありがとうございます！！	［新马］：啊，太感谢您了！！
［新馬］：え……秘書課の人なんですか？	［新马］：诶……是秘书课的人吗？
［新馬］：え～っ、勘弁してくださいよ。	［新马］：诶——饶了我吧。
［新馬］：管理人との兼務も大変ですね。	［新马］：兼任管理员也挺辛苦的呢。
［新馬］：鬼作課長、お疲れさまです！！	［新马］：鬼作课长，辛苦了！！
［新馬］：鬼作部長、お疲れさまです！！	［新马］：鬼作部长，辛苦了！！
［暴漢其の一］：早くパンツを脱がせ！！	［暴徒其一］：快把内裤扒下来！！
［桃子］：……いい事を思いつきました。	［桃子］：……我想到了一个好主意。
［桃子］：……そんな言い方をしないで。	［桃子］：……不要用那种说法。
［桃子］：……何も思いつかないんです。	［桃子］：……我什么都想不出来。
［桃子］：……父と母は関係ありません。	［桃子］：……我爸妈和这件事没有关系。
［桃子］：あ……や、やめてください！！	［桃子］：啊……不、不要这样！！
［桃子］：ああ……ぁ……ぁ……っ……。	［桃子］：啊啊……啊……啊……！
［桃子］：あっ……あ……ぁ……ぁ……。	［桃子］：啊……啊……啊……啊……。
［桃子］：あなたは可哀想な人……です。	［桃子］：你是个可怜的人……
［桃子］：あの、今は仕事中なので……。	［桃子］：那个，我现在正在工作……
［桃子］：い……たっ……い……っ……。	［桃子］：好……痛……好……痛……
［桃子］：い、痛いからやめてください。	［桃子］：好、好痛，请住手。
［桃子］：い、痛くありま……せん……。	［桃子］：不、不痛……的……。
［桃子］：う～～～っ……っ……ぅ……。	［桃子］：呜～～～……呜……。
［桃子］：こ、この格好で触るんですか？	［桃子］：要、要保持这个姿势摸吗？
［桃子］：こ、こんな時間にすみません。	［桃子］：这、这么晚了打扰您，真是抱歉。
［桃子］：そ、そんな事……できません。	［桃子］：这、这种事……我做不到。
［桃子］：そんな事より私に悩みを……。	［桃子］：比起那种事，我有烦恼想……
［桃子］：ち、父と母は関係ありません。	［桃子］：父、父亲和母亲跟这件事没有关系。
［桃子］：ど、どうしてこんな事を……。	［桃子］：为、为什么要做这种事……
［桃子］：ど、どうして私の名前を……。	［桃子］：你、你怎么知道我的名字……
［桃子］：な、何て言えばいいんですか？	［桃子］：我、我该说什么才好？
［桃子］：な、何をさせるつもりですか？	［桃子］：你、你想让我做什么？
［桃子］：ほ、本気で言ってたんですか？	［桃子］：你、你是认真的吗？
［桃子］：やめてください……うぅ……。	［桃子］：请住手……呜呜……。
［桃子］：わ、わかってくれたんですね。	［桃子］：你……你理解我了呢。
［桃子］：わ、私が拾います……っ……。	［桃子］：我、我自己捡……！
［桃子］：わあ……なんか羨ましいです。	［桃子］：哇……总觉得好羡慕啊。
［桃子］：本当に……出して……ぁ……。	［桃子］：真的……射出来了……啊……。
［桃子］：男の人で頭文字がＫ……あっ。	［桃子］：首字母是K的男人……啊。
［桃子］：私……大切な話があるんです。	［桃子］：我……有很重要的事想说。
［桃子］：血液型はＡ型です……ひっく。	［桃子］：血型是A型……嗝。
［桃子］：鬼作さんは優しい人……です。	［桃子］：鬼作先生是个温柔的人……是的。
［桃子］：鬼作さんは口下手だから……。	［桃子］：因为鬼作先生不善言辞嘛……
［桃子］：～～～～っ……ぁ……ぁ……。	［桃子］：～～～～……啊……啊……。
［男の人］：そう……僕は警察の人です。	［男の人］：这样啊……我是警察。
［看護婦］：ぷぷっ、おかえりなさ～い。	［护士］：噗噗，欢迎回来～
［看護婦］：仕方ないですねぇ……ぽっ。	［护士］：真是没办法呢……羞。
［看護婦］：冗談ですよ……じょーだん。	［护士］：开玩笑的啦……开～玩～笑。
［祐司］：……桃子ちゃん、辞めたねぇ。	［祐司］：……桃子那丫头，辞职了啊。
［祐司］：ああ……あんたと同じように。	［祐司］：啊啊……和你一样。
［祐司］：遠慮するなってば……ちらっ。	［祐司］：别客气嘛……瞄。
［禿作］：……いいから血液型を教えな。	［禿作］：……行了，快说你血型。
［禿作］：……いい加減にしろよ、こら。	［禿作］：……适可而止啊，喂。
［禿作］：いつどこで盗まれたんだよぉ。	［禿作］：什么时候在哪儿被偷的啊？
［禿作］：お邪魔しますよぉ……くくっ。	［禿作］：打扰了……呵呵。
［禿作］：くくっ、嫌な言い方ですねぇ。	［禿作］：咕咕，您说话真是让人不舒服呢。
［禿作］：くくっ、指名はとれたのかぁ？	［禿作］：嘿嘿嘿，你被点名了吗？
［禿作］：くくっ、杉本製薬に到着だぁ。	［禿作］：嘿嘿，到杉本制药了。
［禿作］：くんかくんか……くんか……。	［禿作］：嗅嗅……嗅……。
［禿作］：くんかくんかくんか……ふう。	［禿作］：嗅嗅嗅嗅嗅……呼。
［禿作］：けっ、言われるまでもねぇや。	［禿作］：切，用不着你说。
［禿作］：こ、この雌ぅ……よくも……。	［禿作］：这，这个臭娘们……竟敢……。
［禿作］：こ、こらっ、何しやがる……。	［禿作］：喂、喂，你干什么……
［禿作］：このザマってわけか……ふん。	［禿作］：就看到这副惨样吗……哼。
［禿作］：じゃあ、あの鍵はお前が……。	［禿作］：那么，那把钥匙是你……
［禿作］：すーはー、すーはー……ふう。	［禿作］：吸——呼——，吸——呼——……呼。
［禿作］：そいつはお前の上司なのかぁ？	［禿作］：那家伙是你的上司吗？
［禿作］：それじゃあ、この写真を……。	［禿作］：那这张照片……
［禿作］：そんなにオドオドするなよぉ。	［禿作］：别那么战战兢兢的嘛。
［禿作］：つ、つかんでどうしたんだぁ？	［禿作］：抓、抓住之后怎么了？
［禿作］：とっくにバレてると思うぜぇ。	［禿作］：我觉得早就露餡了吧。
［禿作］：どうしてドモるんだよ、おい。	［禿作］：喂，你结巴什么啊。
［禿作］：どうして啓吾を殺したんだぁ？	［禿作］：为什么要杀了啓吾啊？
［禿作］：どうして言えないんですかぁ？	［禿作］：为什么说不出来呢？
［禿作］：はぁ……ぁ……ぁ……ぁ……。	［禿作］：哈……啊……啊……啊……
［禿作］：ひざまずかねぇと犯すぞ……。	［禿作］：不跪下来的话，我就上了你……
［禿作］：ふん、お前も好きだねぇ……。	［禿作］：哼，你也够喜欢的嘛……
［禿作］：よ、４時間も話してたのかぁ？	［禿作］：四、四个小时也聊太久了吧？
［禿作］：ナメてんのか、この百面相女。	［禿作］：你是在耍我吗，这个百变表情女。
［禿作］：ボーナスでもくれるってかぁ？	［禿作］：要给我发奖金吗？
［禿作］：今のはお前に言ったんだよぉ。	［禿作］：刚才那句话是对你说的。
［禿作］：会長のブツを盗んだ……だろ？	［禿作］：偷了会长的东西……对吧？
［禿作］：何が、うっぷ……なんだよぉ。	［禿作］：什么叫嘔……啊。
［禿作］：何がはっきりしたんですかぁ？	［禿作］：什么事情清楚了呢？
［禿作］：俺ぁ真剣に訊いてるんだぜぇ。	［禿作］：我可是认真在问你啊。
［禿作］：別に、って顔をしてないぜぇ。	［禿作］：你这表情可不像『没什么』啊。
［禿作］：別にそれでもかまわないぜぇ。	［禿作］：不穿也无所谓啊。
［禿作］：手ぇぐらい握られたんだろぉ？	［禿作］：他起码握过你的手吧？
［禿作］：犯人、早く捕まえてぇよなぁ。	［禿作］：犯人啊，真想早点抓到呢。
［禿作］：白状するなら今のうちだぜぇ。	［禿作］：想坦白的话趁现在哦。
［禿作］：知ってるよぉ……はああぁぁ。	［禿作］：我知道啊……哈啊啊。
［禿作］：綾乃じゃなけりゃ誰なんだよ。	［禿作］：不是綾乃那是谁啊。
［禿作］：遺失物が何なのか俺に教えな。	［禿作］：告诉我遗失物是什么。
［禿作］：遺失物が何なのか教えやがれ。	［禿作］：告诉我遗失物是什么。
［禿作］：遺失物は何なのか教えやがれ。	［禿作］：给我说说遗失物是什么。
［禿作］：（ま、また始まりやがったぁ）	［禿作］：（又，又来了啊）
［綾乃］：……いいから早く玉を選んで。	［綾乃］：……别废话了，快选球。
［綾乃］：……いいから私の話を聞いて。	［綾乃］：……别废话了，听我说。
［綾乃］：……会長には誉められたわよ。	［綾乃］：……会长夸奖我了。
［綾乃］：……誰のせいだと思ってるの？	［綾乃］：……你以为是谁害的？
［綾乃］：あ、あんた何を言ってるの！？	［綾乃］：你、你在说什么啊！？
［綾乃］：あ、あんた馬鹿じゃないの！？	［綾乃］：你、你是不是傻啊！？
［綾乃］：あら、部下想いの上司だこと。	［綾乃］：哎呀，还真是个体贴部下的上司呢。
［綾乃］：あんたって最低の変態野郎ね。	［綾乃］：你真是个最低级的变态混蛋。
［綾乃］：あんたに答える義務はないわ。	［綾乃］：我没有义务回答你。
［綾乃］：あんたは相変わらずみたいね。	［綾乃］：你倒是一点没变呢。
［綾乃］：あ～～～っ……い、痛い……。	［綾乃］：啊～～～……好、好痛……
［綾乃］：い、いい加減にしないと……。	［綾乃］：你、你再不适可而止的话……
［綾乃］：いい加減にしないと怒るわよ。	［綾乃］：再不适可而止我就要发火了。
［綾乃］：う……ぐ……おぇ……ぇ……。	［綾乃］：呜……唔……嘔……呃……
［綾乃］：おちんちんが臭いんでしょ！！	［綾乃］：明明是你的肉棒臭！！
［綾乃］：ぎゃ～～～～～～～～～っ！！	［綾乃］：呀啊————————！！
［綾乃］：く、悔しい……ん……ぐ……。	［綾乃］：好、好不甘心……唔……呃……。
［綾乃］：こ、こんな場所でやめてよ！！	［綾乃］：不、不要在这种地方做啦！！
［綾乃］：ぜ、全部そっち方面の事なの？	［綾乃］：全、全都是那种事情吗？
［綾乃］：そうしないと剃れないでしょ？	［綾乃］：不这样做的话剃不掉吧？
［綾乃］：その名前で呼ばないでよっ！！	［綾乃］：别用那个名字叫我！！
［綾乃］：それが言い掛かりの根拠なの？	［綾乃］：这就是你找茬的依据？
［綾乃］：そんな事をさせるもんですか。	［綾乃］：我怎么可能让你得逞。
［綾乃］：だ、誰があんたなんかに……。	［綾乃］：谁、谁会对你这种人……
［綾乃］：て、手をお尻から……離して。	［綾乃］：把、把手从屁股上……拿开。
［綾乃］：というわけなのよ、鬼作部長。	［綾乃］：所以就是这样了，鬼作部长。
［綾乃］：どうしてそんな事を訊くのよ。	［綾乃］：你为什么要问这种事。
［綾乃］：どうしてゴミ置き場に行くの？	［綾乃］：为什么要去垃圾场？
［綾乃］：ば、馬鹿な事をしないでよ！！	［綾乃］：你、你别做傻事啊！！
［綾乃］：ば、馬鹿な事を言わないでよ。	［綾乃］：别、别说傻话了。
［綾乃］：ふん……じゃあ私、行くわよ。	［綾乃］：哼……那我先走了。
［綾乃］：や、や、やめて……やめて！！	［綾乃］：不、不、不要……不要啊！！
［綾乃］：ゲンコツで殴らないでよっ！！	［綾乃］：别用拳头打我啊！！
［綾乃］：タクシーで帰ったんですって。	［綾乃］：说是打出租车回去的。
［綾乃］：ムキになんかなってないわよ。	［綾乃］：我才没有较真呢。
［綾乃］：今日、姫野部長は来ないわよ。	［綾乃］：今天姬野部长不会来哦。
［綾乃］：会長、そろそろお時間が……。	［綾乃］：会长，时间差不多了……
［綾乃］：営業一課の君崎さんの事です。	［綾乃］：是营业一课的君崎。
［綾乃］：営業一課の末広さんの事です。	［綾乃］：是营业一课的末广。
［綾乃］：嫌いだって言ってるでしょ！！	［綾乃］：都说了讨厌你了！！
［綾乃］：手を動かすのをやめなさい！！	［綾乃］：把手停下来！！
［綾乃］：殺したくなるほど嫌いだわ！！	［綾乃］：讨厌到想杀了你！！
［綾乃］：白石さんは私より若いでしょ？	［綾乃］：白石比我年轻吧？
［綾乃］：知らないものは知らないのよ。	［綾乃］：不知道的事情就是不知道。
［綾乃］：確かにあんたの言うとおりね。	［綾乃］：确实如你所说。
［綾乃］：私の知る限り蟹江課長だけね。	［綾乃］：据我所知只有蟹江课长。
［綾乃］：私は……何も……あんっ……。	［綾乃］：我……什么都……啊嗯……。
［綾乃］：私はちっとも楽しくないわね。	［綾乃］：我可一点都不开心。
［綾乃］：見ないでと言ってるでしょ！！	［綾乃］：都说了别看了！！
［綾乃］：避妊具に決まってるじゃない。	［綾乃］：当然是避孕套了。
［翔子］：い、いい加減にしてよ～っ！！	［翔子］：够、够了啦～！！
［翔子］：おじさん、次はあれに乗ろっ。	［翔子］：大叔，下一个坐那个吧！
［翔子］：おじさんのは、臭いだけだよ。	［翔子］：大叔的只有臭味而已啦。
［翔子］：こ、これ、海に行った時……。	［翔子］：这、这是去海边的时候……
［翔子］：ご、ごめんなさい……ひっく。	［翔子］：对、对不起……嗝。
［翔子］：し、翔子にとっては悪夢だよ。	［翔子］：对、对翔子来说这是噩梦啊。
［翔子］：し、芝居なんかしてないよ～。	［翔子］：我、我才没有演戏呢——
［翔子］：す、少しは優しくしてよ～！！	［翔子］：你、你稍微温柔一点啊～！！
［翔子］：ち、ちょっと、待ってよ～！！	［翔子］：等、等一下啊～！！
［翔子］：は、早く、全部……入れなよ。	［翔子］：快、快点，全部……插进来啊。
［翔子］：も、もうやめてよぉ……うぅ。	［翔子］：够、够了啦……呜呜。
［翔子］：もうあんたなんか恐くないよ。	［翔子］：我再也不怕你了。
［翔子］：や、や、や～～～～～～っ！！	［翔子］：不、不、不要啊——————！！
［翔子］：や、や～～～～～～～～っ！！	［翔子］：不、不要～～～～～～～～！！
［翔子］：ボ、ボーリング大会の時……。	［翔子］：保、保龄球大会的时候……
［翔子］：傷口、まだくっついてないよ。	［翔子］：伤口还没愈合呢。
［翔子］：手加減……しても……いいよ。	［翔子］：手下留情……也……可以哦。
［翔子］：翔子と一緒じゃ楽しくないの？	［翔子］：和翔子在一起不开心吗？
［翔子］：触るな、触るな、触るな～！！	［翔子］：不要摸，不要摸，不要摸！！
［翔子］：馬鹿……馬鹿……馬鹿……ぁ。	［翔子］：笨蛋……笨蛋……笨蛋……啊。
［葵］：あ、あぐっ……あぐっ……っ！！	［葵］：啊、呜……呜呜……！！
［葵］：あ、あなたがそんな簡単に……。	［葵］：你、你怎么可能那么轻易就……。
［葵］：あ、姉はパスタが好きなんです。	［葵］：啊，姐姐喜欢吃意大利面。
［葵］：あ、姉は８月が誕生日なんです。	［葵］：啊，姐姐的生日是8月。
［葵］：あ、赤ちゃんができちゃうぅ！！	［葵］：会，会怀上宝宝的！！
［葵］：あっ……あっ……っ……っ……。	［葵］：啊……啊……嗯……嗯……
［葵］：あっ……も、もう……やだ……。	［葵］：啊……不、不要……讨厌……
［葵］：あの、今から何をするんですか？	［葵］：那个，接下来要做什么？
［葵］：い、いい加減にしてください！！	［葵］：够、够了，请你适可而止！！
［葵］：い、痛い……抜いて……ぇ……。	［葵］：好、好痛……拔出去……呜……。
［葵］：ううっ……手を離し……て……。	［葵］：呜呜……把手……松开……
［葵］：え……中学まで義務教育ですよ。	［葵］：诶……初中之前都是义务教育啊。
［葵］：お、おちんちんから……あっ！！	［葵］：从、从肉棒里……啊！！
［葵］：お仕事ですから……ひっく……。	［葵］：那是工作……嗝……。
［葵］：お願い……お願いぃ……ぃ……。	［葵］：求你……求求你……啊……
［葵］：か、からかわないでくださいっ。	［葵］：别、别取笑我了！
［葵］：か、感じてなんか……あっ……。	［葵］：我、我才没有感觉……啊……。
［葵］：くぅ……い……いや……ぁ……。	［葵］：呜……不……不要……啊……。
［葵］：こんなのいやぁ……いやぁ……。	［葵］：这种事情不要……不要……。
［葵］：ご、ごめんなさい……っ……っ。	［葵］：对、对不起……呵……呵。
［葵］：し、写真を返してください……。	［葵］：请、请把照片还给我……。
［葵］：ど、どうして……どうして……。	［葵］：为、为什么……为什么……。
［葵］：ど、どこに出すつもりですか！？	［葵］：你、你想射在哪里！？
［葵］：は、早く口の中を綺麗にしたい。	［葵］：我、我想快点把嘴里弄干净。
［葵］：ま、まさか悪魔崇拝者……とか？	［葵］：难、难道是恶魔崇拜者……之类的？
［葵］：や、やだ……やだ……やだ……。	［葵］：不、不要……不要……不要……
［葵］：んっっ……くぁ……あふっ……。	［葵］：嗯……哈啊……呜……
［葵］：ん～～～～～～～～～～～っ！！	［葵］：唔～～～～～～～～～～～！！
［葵］：今度、いついらっしゃいますか？	［葵］：下次您什么时候来呢？
［葵］：写真を貼ったら警察を呼びます。	［葵］：你敢贴出来我就报警。
［葵］：助けて……誰か……助けて……。	［葵］：救救我……谁来……救救我……。
［葵］：大嫌い……大嫌いっ……ひっく。	［葵］：最讨厌你了……最讨厌你了……呜……
［葵］：持っているなら見せてください。	［葵］：你有的话就给我看看。
［葵］：本当に伊頭さんは楽しい人です。	［葵］：伊头先生您真是个有趣的人。
［葵］：私、午後から出勤しないと……。	［葵］：我下午还要去上班的……
［葵］：身勝手過ぎます……ひっく……。	［葵］：太自私了……嗝……。
［葵］：鬼作さんがひどい人だからです。	［葵］：因为鬼作先生是个坏人啊。
［葵］：（い、いい加減にしてください）	［葵］：（够、够了，请你适可而止）
［賢治］：そ、それこそ僕には関係ない。	［賢治］：那、那跟我没关系。
［達也］：あ、鬼作さん……またトイレ？	［达也］：啊，鬼作先生……又去厕所？
［達也］：き、君は私がいない間に……。	［达也］：你，你趁我不在的时候……
［達也］：そうなればいいけど……ふう。	［达也］：希望如此吧……唉。
［達也］：わ、わかった……ありがとう。	［达也］：知、知道了……谢谢。
［達也］：鬼作さん、よく来てくれたね。	［达也］：鬼作先生，感谢你能来。
［達也］：鬼作課長、どこに行ってたの？	［达也］：鬼作课长，你刚才去哪儿了？
［野次馬１］：うん、完璧に死んでるね。	［野次马１］：嗯，彻底死透了呢。
［金本］：うおおおおおおおおおおっ！！	［金本］：呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！
［面接官］：ふっ、言われるまでもない。	［面试官］：哼，这还用你说。
［面接官］：何度も同じ事を言わせるな。	［面试官］：别让我重复同样的话。
［鬼作］：……ありがとうございますぅ。	［鬼作］：……多谢您了。
［鬼作］：……いい加減にしろよ、こら。	［鬼作］：……差不多得了啊，喂。
［鬼作］：……中庭で何してるんだよぉ。	［鬼作］：……你在中庭干什么呢。
［鬼作］：……爆発はしねぇみたいだな。	［鬼作］：……看来不会爆炸。
［鬼作］：……蟹江がスパイって事かぁ？	［鬼作］：……你是说蟹江是间諜？
［鬼作］：……電話番号を訊いただとぉ？	［鬼作］：……你问到电话号码了？
［鬼作］：あ、ありがとうございますぅ。	［鬼作］：谢、谢谢您……
［鬼作］：あーゆーつもりじゃねぇのか？	［鬼作］：不就是那个意思吗？
［鬼作］：いいアングルだねぇ……おい。	［鬼作］：角度真不错啊……喂。
［鬼作］：うっ……はあぁ……ぁぁ……。	［鬼作］：唔……哈啊……啊啊……。
［鬼作］：おい、どの日誌に書くんだぁ？	［鬼作］：喂，要写哪本日志啊？
［鬼作］：おい、優里のガキが来ねぇぞ。	［鬼作］：喂，优里那丫头怎么还不来啊。
［鬼作］：おい、部屋がまだ小便臭ぇぞ。	［鬼作］：喂，房间里还有股尿骚味呢。
［鬼作］：おう、少しは晴れるかもなぁ。	［鬼作］：嗯，说不定能消点气吧。
［鬼作］：お二人で住んでるんですかぁ？	［鬼作］：是两个人一起住吗？
［鬼作］：お前……なにやってるんだよ。	［鬼作］：你……在干什么啊。
［鬼作］：お前……何が言いたいんだよ。	［鬼作］：你……到底想说什么。
［鬼作］：お前……誰に口きいてるんだ？	［鬼作］：你……知道自己在跟谁说话吗？
［鬼作］：お前、この女が誰かわかるか？	［鬼作］：你知道这女人是谁吗？
［鬼作］：お前、わざとやってんのかぁ？	［鬼作］：你小子，是故意的吧？
［鬼作］：お前、シャワーを浴びただろ？	［鬼作］：你，洗过澡了吧？
［鬼作］：お前、俺に復讐するんだろぉ？	［鬼作］：你，想报复我对吧？
［鬼作］：お前、本職をナメてんのかぁ？	［鬼作］：你是在小瞧专业人士吗？
［鬼作］：お前、風鈴も知らねぇのかよ。	［鬼作］：你小子连风铃都不知道吗。
［鬼作］：お前が悪いんだよ……馬鹿め。	［鬼作］：都是你自己不好……蠢货。
［鬼作］：お前に訊きてぇ事があるんだ。	［鬼作］：我有事想问你。
［鬼作］：お前は本当に強情な雌だねぇ。	［鬼作］：你这女人还真是倔强啊。
［鬼作］：お父様のより大きいですかぁ？	［鬼作］：比令尊的还大吗？
［鬼作］：お父様の何でございますかぁ？	［鬼作］：令尊的什么呢？
［鬼作］：き、気持ちいい……ぜぇ……。	［鬼作］：好、好舒服……哈啊……
［鬼作］：くくっ、何でございますかぁ？	［鬼作］：呵呵，有什么事吗？
［鬼作］：くっくっく……なるほどねぇ。	［鬼作］：呵呵呵……原来如此啊。
［鬼作］：くっくっく……色っぽいねぇ。	［鬼作］：嘿嘿嘿……真够骚的啊。
［鬼作］：くっくっく、残念ながら……。	［鬼作］：库库库，很遗憾……
［鬼作］：くんかくんかくんか……ふう。	［鬼作］：嗅嗅嗅嗅嗅……呼。
［鬼作］：こ、この野郎……寝てやがる。	［鬼作］：这、这臭丫头……居然睡着了。
［鬼作］：これはこれは……くっくっく。	［鬼作］：这不是……呵呵呵。
［鬼作］：これはこれは、三波課長様ぁ。	［鬼作］：哎呀哎呀，这不是三波课长大人嘛。
［鬼作］：ご趣味は何でございますかぁ？	［鬼作］：请问您有什么兴趣爱好呢？
［鬼作］：さ、さあねぇ……はあはあっ。	［鬼作］：谁、谁知道呢……哈啊哈啊。
［鬼作］：さてと、鬼作はそろそろ……。	［鬼作］：好了，鬼作我差不多该……
［鬼作］：じゃあ、便所掃除でもしてろ。	［鬼作］：那你去扫厕所吧。
［鬼作］：そうしたいからでございます。	［鬼作］：因为我想这么做。
［鬼作］：そうでございますか……ほれ。	［鬼作］：是这样吗……喏。
［鬼作］：そのとおりでございますです。	［鬼作］：正是如此。
［鬼作］：それがいやなら早く出社しな。	［鬼作］：不想那样就早点去上班。
［鬼作］：それが入っちまうんだよ……。	［鬼作］：那可就要进去了哦……
［鬼作］：それなら安心でございますぅ。	［鬼作］：那我就放心了～
［鬼作］：そんな事はございませんよぉ。	［鬼作］：在下绝无此事呀。
［鬼作］：ただの偶然でございますよぉ。	［鬼作］：只是纯粹的偶然而已。
［鬼作］：ちっ、早く用件を言いやがれ。	［鬼作］：啧，快点说你来干什么。
［鬼作］：でも……何でございますかぁ？	［鬼作］：可是……怎么了吗？
［鬼作］：どうして胸を隠してるんだよ。	［鬼作］：你干嘛要遮住胸部啊。
［鬼作］：どう致しましょうかねぇ……。	［鬼作］：该怎么办才好呢……
［鬼作］：どれがよろしいんですかねぇ。	［鬼作］：该选哪个好呢。
［鬼作］：なんだ、まだ起きてたのかぁ？	［鬼作］：怎么了，你还没睡啊？
［鬼作］：なんだ、風鈴じゃねぇか……。	［鬼作］：什么啊，不就是风铃嘛……。
［鬼作］：はあはあ、ぜいぜい……ふう。	［鬼作］：哈啊哈啊，呼哧呼哧……呼。
［鬼作］：はあはあっ……ふううぅ……。	［鬼作］：哈啊哈啊……呼呜呜……。
［鬼作］：はい……そりゃもう、十分に。	［鬼作］：是的……那当然，相当尽兴。
［鬼作］：はい、そうでございますよぉ。	［鬼作］：是的，正是在下呀。
［鬼作］：はい、それでは今度こそ……。	［鬼作］：好的，那么这次可要问真格的了……
［鬼作］：はい、それでは遠慮なく……。	［鬼作］：好的，那我就不客气了……
［鬼作］：はい、今回は遠慮致しますぅ。	［鬼作］：是的，这次就不参加了。
［鬼作］：はい、何と交換致しましょう。	［鬼作］：好的，那您打算用什么来交换呢？
［鬼作］：はい、定説でございますので。	［鬼作］：是的，这是定论。
［鬼作］：はて、下着と申しますと……。	［鬼作］：嗯？您说内衣是指……
［鬼作］：ひ、一つだけ誉めてやるぜぇ。	［鬼作］：就、就夸你一点吧。
［鬼作］：び、びんごぉ……あ、あれれ？	［鬼作］：賓、賓果……咦、咦咦？
［鬼作］：び、びんごぉ……ごっくんっ。	［鬼作］：賓、賓果……咕嘟。
［鬼作］：ふう……いい景色じゃねぇか。	［鬼作］：呼……真是一片好景色啊。
［鬼作］：ふん、ぐっとないと……だぜ。	［鬼作］：哼，晚安……啊。
［鬼作］：ふん、生意気な雌ガキめ……。	［鬼作］：哼，臭屁的小母狗……。
［鬼作］：ぶちょーってのは俺の事かぁ？	［鬼作］：部长说的是我吗？
［鬼作］：へっ……へっ……へっぷし！！	［鬼作］：阿……阿……阿嚏！！
［鬼作］：ほら、ほれ、それ……くくっ。	［鬼作］：来，呵，就是这样……嘿嘿嘿。
［鬼作］：ほら、早くお口を開きな……。	［鬼作］：来，快把嘴张开……
［鬼作］：ほらぁ、動くんじゃねぇ……。	［鬼作］：喂，别乱动……。
［鬼作］：ま、また何かあるんですかぁ？	［鬼作］：又、又有什么事吗？
［鬼作］：もう、いい、かぁ……くくっ。	［鬼作］：已经，够了，是吗……呵呵。
［鬼作］：もう少し我慢しな……くくっ。	［鬼作］：再忍一会儿……呵呵。
［鬼作］：もしかして金本課長さんかぁ？	［鬼作］：难不成是金本课长？
［鬼作］：もちろん一緒に行きますよぉ。	［鬼作］：当然一起去啦。
［鬼作］：もちろん身体でございますぅ。	［鬼作］：当然是身体咯。
［鬼作］：もっと大きな声で言うんだよ。	［鬼作］：给我大声点说。
［鬼作］：わかっておりますです、はい。	［鬼作］：我明白的，是的。
［鬼作］：ケツの肉をもっと俺に預けろ。	［鬼作］：把屁股的肉再往我这边送过来。
［鬼作］：ズキズキするねぇ……くくっ。	［鬼作］：还真有点刺痛呢……咕咕。
［鬼作］：テクが違うんだよぉ、テクが。	［鬼作］：技术不一样啊，技术。
［鬼作］：ネズミでもいるんですかねぇ。	［鬼作］：是不是有老鼠呢。
［鬼作］：パパと一緒に……何ですかぁ？	［鬼作］：和爸爸一起……什么呢？
［鬼作］：下着はいつも白なんですかぁ？	［鬼作］：内衣总是穿白色的吗？
［鬼作］：下着は白でございますよねぇ。	［鬼作］：内裤是白色的呢。
［鬼作］：今から一緒に交番へ行くかぁ？	［鬼作］：现在跟我一起去派出所吗？
［鬼作］：今すぐ俺の前から消え失せろ。	［鬼作］：现在立刻从我面前消失。
［鬼作］：今のところは……くっくっく。	［鬼作］：目前为止还没有……呵呵呵。
［鬼作］：今のところは、な……くくっ。	［鬼作］：目前为止，还没……嘿嘿。
［鬼作］：今回は遠慮させて頂きますぅ。	［鬼作］：这次就恕我先行告辞了。
［鬼作］：今回は顔にかけてやろうかぁ？	［鬼作］：这次射在你脸上怎么样？
［鬼作］：今回も自分で埋没させるかぁ？	［鬼作］：这次也要自己埋进去吗？
［鬼作］：何か不都合がございますかぁ？	［鬼作］：有什么不方便的吗？
［鬼作］：何が友達だぁ……馬鹿野郎め。	［鬼作］：什么朋友……蠢货。
［鬼作］：何をどう疑われてるんだよぉ。	［鬼作］：怀疑你什么啊？
［鬼作］：何を許せばいいんですかねぇ。	［鬼作］：放过你什么呢？
［鬼作］：何本くらいしゃぶったんだぁ？	［鬼作］：吸过多少根啊？
［鬼作］：俺ぁ、忙しいと言ったんだぞ。	［鬼作］：我不是说了很忙嘛。
［鬼作］：俺ぁふつーじゃないんでねぇ。	［鬼作］：我可不是什么普通人呐。
［鬼作］：俺ぁ気が短いぜぇ……くくっ。	［鬼作］：我可没什么耐心哦……嘿嘿。
［鬼作］：俺ぁ見てるだけだ……くくっ。	［鬼作］：我只是看着……嘿嘿。
［鬼作］：俺とこれっきりじゃいやかぁ？	［鬼作］：不想和我就此结束吗？
［鬼作］：俺の肉棒が好きになったかぁ？	［鬼作］：喜欢上我的肉棒了吗？
［鬼作］：俺の質問に答えるんだよぉ！！	［鬼作］：快回答我的问题啊！！
［鬼作］：優里お嬢様ぁ、痛いですよぉ。	［鬼作］：优里大小姐，好痛啊。
［鬼作］：優里お嬢様も雨宿りですかぁ？	［鬼作］：优里大小姐也是来躲雨的吗？
［鬼作］：初めまして……ふ～～～～っ。	［鬼作］：初次见面……呼～～～～
［鬼作］：叫んでいいんだぜ……くくっ。	［鬼作］：叫出来也没关系哦……呵呵。
［鬼作］：同じ事を何度も言わせるなぁ。	［鬼作］：别让我说第二遍。
［鬼作］：問題はこのネタだよなぁ……。	［鬼作］：问题就在于这个素材啊……
［鬼作］：嘘をついたバツでございます。	［鬼作］：这是撒谎的惩罚。
［鬼作］：外車の調子はいかがですかぁ？	［鬼作］：进口车开着感觉怎么样啊？
［鬼作］：姫野の前で陣野といちゃつけ。	［鬼作］：在姬野面前和阵野打情骂鯰。
［鬼作］：姫野の馬鹿とは格段の差かぁ？	［鬼作］：跟姬野那个蠢货比起来可是天壤之别吧？
［鬼作］：小便が出ないなら糞を出しな。	［鬼作］：尿不出来就拉屎。
［鬼作］：少しずつ、少しずつ……だぁ。	［鬼作］：慢慢地，慢慢地……来吧。
［鬼作］：忙しいのはお互い様ですよぉ。	［鬼作］：彼此彼此嘛。
［鬼作］：思いっきり貧乏臭ぇんだよぉ。	［鬼作］：寒酸得不能再寒酸了。
［鬼作］：恐いならとっととお家に帰れ。	［鬼作］：怕的话就赶紧滚回家去。
［鬼作］：握った感じはいかがですかぁ？	［鬼作］：握起来感觉如何呀？
［鬼作］：新規開拓数でございますかぁ？	［鬼作］：您说的是新客户开拓数吗？
［鬼作］：早くニギニギしてくださいな。	［鬼作］：快点握一握嘛。
［鬼作］：早く続きを言ってくださいな。	［鬼作］：请快点说下去吧。
［鬼作］：早く顔を洗いたいだろ……え？	［鬼作］：很想快点洗脸吧……嗯？
［鬼作］：杉本製薬社員寮……管理人！？	［鬼作］：杉本制药员工宿舍……管理员！？
［鬼作］：正しい日本語を使いましょう。	［鬼作］：请使用正确的日语。
［鬼作］：正直に言ってみな……くくっ。	［鬼作］：老实交代吧……嘿嘿。
［鬼作］：源氏名をフルネームで教えな。	［鬼作］：把艺名全名告诉我。
［鬼作］：相変わらずいい声を出すねぇ。	［鬼作］：还是一如既往地会叫啊。
［鬼作］：笑顔はどうしたんだ、笑顔は。	［鬼作］：笑容呢，笑容哪去了？
［鬼作］：納得したならとっとと行きな。	［鬼作］：明白了就赶紧滚吧。
［鬼作］：翔子お嬢様とお話を……はい。	［鬼作］：和翔子大小姐聊天……是的。
［鬼作］：自分の糞じゃねぇか……ほれ。	［鬼作］：这不是你自己的屎吗……来，闻闻。
［鬼作］：色々と大変でございますねぇ。	［鬼作］：真是诸事繁忙啊。
［鬼作］：見ねぇと永遠にこのままだぞ。	［鬼作］：不看的话就这样永远僵在这儿了哦。
［鬼作］：言葉を失ってるようですねぇ。	［鬼作］：看来您已经说不出话来了呢。
［鬼作］：言葉通りでございます、はい。	［鬼作］：就是字面意思，是的。
［鬼作］：許してくださいと言ってみな。	［鬼作］：说说看，请饶了我吧。
［鬼作］：誰に向かって言ってるんだぁ？	［鬼作］：你在跟谁说话呢？
［鬼作］：誰も助けてくれませんよねぇ。	［鬼作］：没有人会来救你的呢。
［鬼作］：迫真の演技だねぇ……くくっ。	［鬼作］：演技真是逼真啊……呵呵。
［鬼作］：鬼作もおつき合い致しますぅ。	［鬼作］：鬼作也愿意奉陪。
［鬼作］：（あれれ、この雌は確か……）	［鬼作］：（咦，这母的好像是……）
［鬼作］：（げ……いやな予感がするぜ）	［鬼作］：（呃……有种不好的预感）
［鬼作］：（こりゃあいいや……くくっ）	［鬼作］：（这可太妙了……嘿嘿）
［鬼作］：（どうして笑うんだよ、こら）	［鬼作］：（你笑什么啊，喂）
［鬼作］：（はあはあ……ふうふう……）	［鬼作］：（哈啊哈啊……呼呼……）
［鬼作］：（まだダメでございますよぉ）	［鬼作］：（现在还不行哦）
……いつまでそんな格好をしてるんだ？	……你还想保持那个姿势到什么时候？
……お裁縫セットにでも入ってたのか？	……是从针线盒里拿出来的吗？
……こうするのが最も気持ちいいんだ。	……这样做才是最爽的。
……これからする事を言葉にしてみろ。	……把你接下来要做的事说出来。
……じゃあ、お前の姉貴を連れて来い。	……那就把你姐叫过来吧。
……それほど俺の肉棒が大好き、だろ？	……是因为那么喜欢我的肉棒吧？
……ガラスに映る自分の姿を見てみろ。	……看看玻璃上映出的自己的样子吧。
……乳首が黒すぎて見せるのがいやか？	……是乳头太黑不好意思给我看吗？
……今度、一緒に連れて来たらどうだ？	……下次，把她一起带来如何？
……今日は怒った顔をしてないんだな。	……今天没有摆出一副生气的表情啊。
……俺に対しては羞恥心がない、だろ？	……对我没有羞耻心，对吧？
……元えーぶいにぴったりの状況だな。	……简直是为AV量身打造的场景啊。
……初めて見せるわけじゃあるまいし。	……又不是第一次给人看了。
……姉貴には聞かせられない言葉だな。	……这种话可不能让你姐姐听到。
……性器から雌の匂いが漂ってくるぞ。	……从性器里散发出雌性的味道了。
……数十年前の事をよく覚えているな。	……几十年前的事情还记得这么清楚啊。
……順番を決めるから大人しくしてろ。	……等我决定好顺序，你给我老实点。
「新薬よりも漢方薬」がモットーである	「比起新药更注重汉方药」是本公司的宗旨
あなた様の好みに合わせますです、はい	一切以您的喜好为准，是的
おやぢに追い込みの見本を見せてやるぜ	给老爹示范一下什么叫真正的狩猎
おやぢを脅して女の子に恩を売ってやる	威胁老爹，在女孩子面前卖个人情
お前が末広先輩で俺ぁ葵なんだよ（葵）	你是末广前辈，而我是葵（葵）
この格好のままここですればいい……。	就保持这个姿势在这里解决吧……。
こんな極浅の肉壺なんか壊れてしまえ。	这种浅得可怜的肉壶，坏掉就坏掉吧。
しかし彼女はまだぐったりしたままだ。	然而她仍旧瘫软着身子。
しゃああああああああああ……ぁ……。	哗啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……。
ずぶ……ずぶ……ずぶ……ぬぽ……ぉ。	噗……噗……噗……啵……
ずんっ、ずんっ、ずんっ、ずんっ……。	噗嗤、噗嗤、噗嗤、噗嗤……。
その感覚が鬼畜モン冥利に尽きるのだ。	这种感觉正是身为鬼畜门的无上荣耀。
ぴったん……ぴったん……ぴったん！！	啪嗒……啪嗒……啪嗒！！
フェラチオをした事はございますかぁ？	您给人口过吗？
不覚にも甘い声を洩らしてしまう撫子。	抚子不由自主地泄出了甜腻的声音。
俺の腕が再び足下のズボンへと伸びた。	我的手再次伸向了脚边的裤子。
俺の腕が再び頭上のズボンへと伸びた。	我的手臂再次伸向头顶的裤子。
俺の顔に冷たい微笑みが浮かび上がる。	我的脸上浮现出一抹冷笑。
俺はニタついた顔を左右に振ってやる。	我晃了晃挂着奸笑的脑袋。
俺は彼女の肩を軽くポンポンと叩いた。	我轻轻地拍了拍她的肩膀。
俺は撫子の露出した股間へ手を伸ばす。	我将手伸向抚子裸露的私处。
俺は肉棒を押し込む力をすっと抜いた。	我卸去了顶入肉棒的力道。
優里は声にならない悲鳴を上げている。	优里发出了无声的尖叫。
再び、渋々と肉棒を口の中に戻す綾乃。	綾乃再次不情愿地将肉棒含回嘴里。
大切な物とは何なのか円香に考えさせる	让圆香想想重要的东西是什么
大切な物とは何なのか撫子に考えさせる	让抚子想想什么是重要的东西
大切な物とは何なのか桃子に考えさせる	让桃子思考大切之物是什么
大切な物を盗んだ犯人は誰か円香に訊く	问圆香偷走重要东西的犯人是谁
大切な物を盗んだ犯人は誰か撫子に訊く	询问抚子偷走重要东西的犯人是谁
大切な物を盗んだ犯人は誰か桃子に訊く	询问桃子大切之物是谁偷的
天使と悪魔とどちらがお好きですかぁ？	您喜欢天使还是恶魔呢？
撫子はどうやってドアを開けたんだぁ？	抚子是怎么打开门的？
業界内でのシェアを急速に伸ばしている	在业界内的份额正在急速增长
聡明な綾乃にしては愚問だと思われる。	以綾乃的聪明，这可算是个蠢问题了。
肉棒の先端に柔らかい肉が触れる……。	肉棒的前端触碰到了柔软的肉体……。
自分でも意地悪と思えるほどの声色だ。	连我自己都觉得这声音带着刻薄的意味。
鋭角的な痛みが俺の全身を駆け抜ける。	一阵尖锐的疼痛贯穿了我的全身。
［おっさん］：い、いでででででで！！	［大叔］：疼疼疼疼疼疼！！
［おやぢ］：げ……あ、あんたは確か。	［老头子］：咦……你、你不是那个……
［ならず者］：あ、あんた何者なんだ？	［混混］：你、你到底是什么人？
［ばばあ］：あ……や、やめておくれ。	［老太婆］：啊……不，不要啊。
［ばばあ］：そりゃあ恥ずかしいのぉ。	［老太婆］：那可真是羞死人了哟。
［パ●チョ］：あ……す、すみません。	［帕●奇奥］：啊……对、对不起。
［パ●チョ］：こ、この女の子……誰？	［帕●奇奥］：这、这个女孩子……是谁？
［会長］：ところで綾乃君……賞品は？	［会长］：话说綾乃君……奖品呢？
［会長］：綾乃君が挨拶しておいてよ。	［会长］：綾乃你替我去打个招呼吧。
［優里］：……こんな格好はいやです。	［优里］：……这种姿势好讨厌。
［優里］：……ひっく……ひっく……。	［优里］：……嗝……嗝……。
［優里］：……私には関係ありません。	［优里］：……跟我没关系。
［優里］：……見ないで……ください。	［优里］：……请别……看了。
［優里］：……鬼作さんが立ってます。	［优里］：……鬼作先生站在这里。
［優里］：ぁ……ぁ……ぁ……っ……。	［优里］：啊……啊……啊……！
［優里］：あ……あ……ぁ……ぁ……。	［优里］：啊……啊……呜……呜……。
［優里］：あ……あ……ん……ぐ……。	［优里］：啊……啊……嗯……唔……
［優里］：あっ……い、いや……いや。	［优里］：啊……不、不是……不是的。
［優里］：あり……ま……せん……っ。	［优里］：没……有……过……
［優里］：ありがとう……頑張ります。	［优里］：谢谢……我会努力的。
［優里］：い、い、い……痛い～っ！！	［优里］：痛、痛、痛……好痛～！！
［優里］：い、いやぁ……汚いっ……。	［优里］：不、不要……好脏……
［優里］：い、いや～～～～～～っ！！	［优里］：不、不要～～～～～～！！
［優里］：い、いや～～～～～～～！！	［优里］：不、不要～～～～～～～！！
［優里］：い、言えません……っ……。	［优里］：我、我说不出口……
［優里］：いやっ、いやっ、いやっ！！	［优里］：不要，不要，不要！！
［優里］：う……あ……ぁ……ぁ……。	［优里］：呜……啊……啊……啊……。
［優里］：うっ……い、いやぁ……ぁ。	［优里］：唔……不、不要……啊。
［優里］：お、お願い……後ろに……。	［优里］：求、求你……让我往后……。
［優里］：お、大人なのに無責任です。	［优里］：明、明明是大人却这么不负责任。
［優里］：お父さんがいけないんです。	［优里］：都是爸爸不好。
［優里］：き、気持ち悪い……ぃ……。	［优里］：好、好恶心……呜……。
［優里］：くすぐったいからやめて！！	［优里］：好痒快停下！！
［優里］：げ……ぇ……ぇ……ぇ……。	［优里］：呃……啊……啊……啊……
［優里］：こ、これ……私……ですか？	［优里］：这，这是……我……吗？
［優里］：こ、こんな格好はいやです。	［优里］：我、我不要摆这种姿势。
［優里］：し、写真を……返して……。	［优里］：照、照片……还给我……
［優里］：し、知りません……っ……。	［优里］：不、不知道……唔……
［優里］：そんなに見ないでください。	［优里］：请别那样盯着我看。
［優里］：だ、だからウンチ……です。	［优里］：所、所以说是便便……。
［優里］：だめ……だめ……あっ……。	［优里］：不行……不行……啊……。
［優里］：っ……っ……っ……っ……。	［优里］：……！……！……！……！
［優里］：でも……私、決心しました。	［优里］：但是……我已经下定决心了。
［優里］：ど、どうして……どうして？	［优里］：为、为什么……为什么？
［優里］：ぬ、抜いて……抜いて……。	［优里］：拔、拔出来……拔出来……
［優里］：は、早くしまってください。	［优里］：快、快收起来……
［優里］：へ、変な事はしないで……。	［优里］：不、不要做奇怪的事情……
［優里］：も、もうやめてください！！	［优里］：请、请不要再这样了！！
［優里］：も、もう離していいですか？	［优里］：我、我可以放开了吗？
［優里］：もう……いないみたいです。	［优里］：已经……好像不在了。
［優里］：や、やめて……やめて……。	［优里］：不、不要……不要……。
［優里］：わ、わかり……ません……。	［优里］：我、我不……明白……
［優里］：わ、私……あの……っ……。	［优里］：我、我……那个……
［優里］：わ、私の太股にかけました。	［优里］：你、你淋在我大腿上了。
［優里］：シミがあると悪いんですか？	［优里］：有痕迹就不行吗？
［優里］：中で出されるのはいやです。	［优里］：不要射在里面。
［優里］：今日は遅くなります……え？	［优里］：今天会晚一点回去……诶？
［優里］：会員カード……持ってます。	［优里］：会员卡……我有的。
［優里］：痛いからいやぁ……っ……。	［优里］：好痛，不要……！
［優里］：痛いっ、痛いっ……っっ！！	［优里］：好痛，好痛……！！
［優里］：私……もうお家に帰ります。	［优里］：我……要回家了。
［優里］：（や、やめてください！！）	［优里］：（请、请住手！！）
［円香］：……このままここで脱ぐの？	［圆香］：……就这样在这里脱吗？
［円香］：……ごめん……なさい……。	［圆香］：……对、对不起……
［円香］：……ご褒美……ひっく……。	［圆香］：……奖励……嗝……
［円香］：……もったいぶらないでよ。	［圆香］：……别卖关子了。
［円香］：……本当にそう思ってたの？	［圆香］：……你真的这么想的吗？
［円香］：あっ……いやぁ……ぁ……。	［圆香］：啊……不要……啊……
［円香］：あっ……く、くすぐったい。	［圆香］：啊……好、好痒。
［円香］：あっ……イ、イッちゃうぅ。	［圆香］：啊……要、要去了……
［円香］：あれ、どうして知ってるの？	［圆香］：咦，你怎么知道的？
［円香］：い……た……い……よ……。	［圆香］：好……痛……啊……
［円香］：う、ううん……何でもない。	［圆香］：不，没什么……没事。
［円香］：えーっ、そんな事を言うの？	［圆香］：诶——，要我说那种话吗？
［円香］：お金か、身体か……どっち？	［圆香］：钱，还是身体……你要哪个？
［円香］：か、かちょ……お願い……。	［圆香］：课、课长……求求你……。
［円香］：かちょー、金魚すくいしよ。	［圆香］：课长，去捞金鱼吧。
［円香］：く、くすぐったいってばぁ。	［圆香］：唔，好痒啦。
［円香］：こ、こーゆーの好きでしょ？	［圆香］：你、你喜欢这种的吧？
［円香］：こ、来ないのかと思ったよ。	［圆香］：我、我还以为你不来了呢。
［円香］：こんなの口に入らないって。	［圆香］：这么大的东西根本塞不进嘴里啦。
［円香］：じゃあ……続きを教えるね。	［圆香］：那么……我继续教你吧。
［円香］：す、少しドキドキしてきた。	［圆香］：心、心跳有点加速了。
［円香］：そ、そんな……ひっく……。	［圆香］：怎、怎么这样……嚶……
［円香］：そ、そんなにしたら痛いよ。	［圆香］：这，这样的话会痛的。
［円香］：その写真をどーするつもり？	［圆香］：你打算拿那张照片怎么办？
［円香］：それだけ楽しかったって事。	［圆香］：说明就是那么开心嘛。
［円香］：っ……っ……っ……っ……。	［圆香］：唔……唔……唔……唔……。
［円香］：つ、次はいつ来てくれるの？	［圆香］：你，你下次什么时候来？
［円香］：な、何て言えばいいんだろ。	［圆香］：那、那个……该怎么说才好呢。
［円香］：ば、馬鹿な事をしないでよ。	［圆香］：别、别做这种蠢事啊。
［円香］：ふつー、あのまま中で出す？	［圆香］：正常人会那样直接射进去吗？
［円香］：ぶ、ぶちょ……お願い……。	［圆香］：部、部长……求求你……。
［円香］：ぶちょーはふつーだったよ。	［圆香］：部长很普通哦。
［円香］：ほ、本当にこのまま出すの？	［圆香］：你、你真的要就这样射出来吗？
［円香］：ほ、本当に痛いんだってば。	［圆香］：真、真的很痛啦。
［円香］：も、もう入らないってばぁ。	［圆香］：已、已经插不进去了啦。
［円香］：も、もう少し優しく剃って。	［圆香］：能、能不能轻点剃……
［円香］：も、もう少し顔を離してよ。	［圆香］：你、你把脸再离远一点啦。
［円香］：もういいよ、馬鹿おやぢ！！	［圆香］：够了，臭老爹！！
［円香］：もしかして待たせちゃった？	［圆香］：难道让你们等了？
［円香］：わあ、もしかして初デート？	［圆香］：哇，难道是第一次约会？
［円香］：ん……ん……あ……ぁ……。	［圆香］：嗯……嗯……啊……啊……。
［円香］：んっ……んっ……んっ……。	［圆香］：嗯……嗯……嗯……。
［円香］：んー、半々ってところかな。	［圆香］：嗯——，一半一半吧。
［円香］：ガキなんかに興味ないもん。	［圆香］：我才对小鬼没兴趣呢。
［円香］：キミって本当に変態だよね。	［圆香］：你真的是个变态呢。
［円香］：中で出すのはもうやめよー。	［圆香］：别再射在里面了嘛。
［円香］：姫野ぶちょーよりワガママ。	［圆香］：比姬野部长还任性。
［円香］：本当は嫉妬してるんでしょ？	［圆香］：其实你是在嫉妬吧？
［円香］：洗濯物を取り込んでただけ。	［圆香］：只是来收衣服而已。
［円香］：私……ちゃんと答えたけど。	［圆香］：我……都老实回答了哦。
［円香］：私……誰にも言ってないよ。	［圆香］：我……没有告诉任何人哦。
［円香］：私、かちょーの女なんだよ。	［圆香］：我是课长的女人啊。
［円香］：私、まだだいじょーぶだよ。	［圆香］：我还没问题的哦。
［円香］：私、元々お股がゆるいから。	［圆香］：我嘛，本来腿就合不隴。
［円香］：私以外に女をつくるつもり？	［圆香］：你是打算在我之外再找别的女人吗？
［円香］：自首したほうがいーと思う。	［圆香］：我觉得你还是自首比较好。
［円香］：～～～～～～～～～～っ！！	［圆香］：～～～～～～～～～～！！
［刑事］：ああ、そうさせてもらうさ。	［刑事］：啊啊，会的。
［刑事］：ちょっと待ってくださいな。	［刑事］：请等一下。
［刑事］：なにブツブツ言ってるんだ？	［刑事］：你在嘀嘀咕咕说什么呢？
［刑事］：へえ、どうすりゃ済むんだ？	［刑事］：嘿，那要怎样才能了事？
［刑事］：仏さんの時と同じようにか？	［刑事］：像对死者那样？
［刑事］：採取、終わったみてぇだな。	［刑事］：采集结束了吧。
［受付嬢］：あ……いらっしゃいませ。	［接待员］：啊……欢迎光临。
［啓吾］：ああ、信じられない事にね。	［啓吾］：啊啊，难以置信吧，但确实如此。
［啓吾］：あんたの都合なんか知らん。	［啓吾］：我可不管你的情况。
［啓吾］：いったい何が言いたいんだ。	［啓吾］：你到底想说什么。
［啓吾］：ぐ～……ぐ～……ぐ～……。	［啓吾］：呼～……呼～……呼～……
［啓吾］：こ、この……４１件だっ！！	［啓吾］：你、你这……41件！！
［啓吾］：そんな事はどうでもいい！！	［啓吾］：那种事无所谓！！
［女の人］：お、おはようございます。	［女の人］：早、早上好。
［女の人］：きゃぁぁぁぁぁぁぁぁ！！	［女の人］：呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！
［女の人］：な、何が残念なんですか？	［女の人］：什、什么遗憾啊？
［女の人］：ふつーの名前だよ、私は。	［女の人］：我的名字很普通啦。
［女の子］：あ……おかえりなさ～い。	［女の子］：啊……欢迎回来～
［女の子］：あ～～ん、許して～っ！！	［女の子］：呜——饶了我吧——！！
［女の子］：う゛……ご、ごめん……。	［女の子］：呜……对、对不起……。
［女の子］：え……え……え……？？？	［女の子］：诶……诶……诶……？？？
［女の子］：え……ボクに訊いてるの？	［女の子］：诶……你是在问我吗？
［女の子］：おじさん、おかえり～！！	［女の子］：大叔，欢迎回来～！！
［女の子］：くーくー……ひっく……。	［女の子］：呼——呼——……嗝……。
［女の子］：ぐじゅ……うっ……っっ。	［女の子］：呜咕……嗯……呜呜。
［女の子］：じゃぶ、じゃぶ、じゃぶ。	［女の子］：唰，唰，唰。
［女の子］：ど、どーしてそうなるの？	［女の子］：怎、怎么会这样啊？
［女の子］：ねーねー、なにしてるの？	［女の子］：喂——喂——，你在干什么呀？
［女の子］：はじまり、はじまり～！！	［女の子］：开始，开始～！！
［女の子］：び、貧乏臭くないでしょ？	［女の子］：不、不会显得很寒酸吧？
［女の子］：ふあぁぁぁ……ぁ……ぁ。	［女の子］：呼啊啊啊……啊……啊。
［女の子］：ふーん、そうなのかなー。	［女の子］：唔——是这样吗——
［女の子］：またついて来ちゃったー。	［女の子］：又跟过来啦——
［女の子］：やっぱり帰らないとダメ？	［女の子］：果然还是得回去吗？
［女の子］：ボク、海を見たの初めて。	［女の子］：我第一次看到大海呢。
［女の子］：ボクだって知らないもん。	［女の子］：人家也不知道嘛。
［女の子］：行ってみればわかるって。	［女の子］：去了就知道了嘛。
［女の子］：退屈な一週間だったねー。	［女の子］：真是无聊的一周呢——
［姫野部長］：わ、私の……何を……。	［姫野部长］：我、我的……什么……。
［宏樹］：き、鬼畜モンって……なに？	［宏树］：鬼、鬼畜门……是什么？
［宏樹］：ご、ご、ごめんなさぁい！！	［宏树］：对、对、对不起！！
［宏樹］：や、やめて……あうっ……。	［宏树］：别、别这样……呜啊……
［宏美］：……こんな時間に困ります。	［宏美］：……这么晚了很困扰的。
［宏美］：……ごめん……なさい……。	［宏美］：……对不起……
［宏美］：……早く済ませてください。	［宏美］：……请快点结束。
［宏美］：……死んで罪を償うんです。	［宏美］：……我要以死谢罪。
［宏美］：……身体を支えられません。	［宏美］：……身体撑不住了。
［宏美］：ああ……もう……だめ……。	［宏美］：啊啊……已经……不行了……。
［宏美］：あなたが勝手に……あうっ。	［宏美］：明明是你自己……啊唔。
［宏美］：あなたの言う事を聞く……。	［宏美］：听你的话……
［宏美］：あの時……急いでたんです。	［宏美］：那时候……我有急事。
［宏美］：う……く、臭い……っ……。	［宏美］：唔……好、好臭……。
［宏美］：お、お金で許してください。	［宏美］：请、请让我用钱来补偿。
［宏美］：お、大きな声を出さないで。	［宏美］：不、不要大声说话。
［宏美］：か、返して……お願い……。	［宏美］：还、还给我……求你了……。
［宏美］：か、金本……さん……です。	［宏美］：是……金本……先生……
［宏美］：く……ぅ……は、はい……。	［宏美］：呃……嗯……是、是的……。
［宏美］：し、知りません……ん……。	［宏美］：我、我不知道……嗯……
［宏美］：じ、自分で何とかしますぅ。	［宏美］：我、我自己想办法……
［宏美］：ぜ、絶対信じてくれません。	［宏美］：他、他绝对不会相信的。
［宏美］：そ、そんな……ひどい……。	［宏美］：怎、怎么会……太过分了……。
［宏美］：そ、そんな事はできません。	［宏美］：那、那种事我做不到。
［宏美］：たくさん……あります……。	［宏美］：有很多……的……。
［宏美］：っ、痛っ……っ……っ……。	［宏美］：唔、好痛……唔……唔……。
［宏美］：できません……ううっ……。	［宏美］：做不到……呜呜……
［宏美］：な、な、な、何をしたの！？	［宏美］：你、你、你、你到底做了什么！？
［宏美］：な、中で……出した……の？	［宏美］：你、射在里面……了？
［宏美］：は、吐きそう……です……。	［宏美］：要、要吐了……
［宏美］：は、早くしまってください。	［宏美］：请、请快点收起来。
［宏美］：は、生えて……ません……。	［宏美］：没、没有长……
［宏美］：ひ、ひど……い……っ……。	［宏美］：太、太过分……了……！
［宏美］：ひ、ひどい……ひっく……。	［宏美］：太、太过分了……嚶嚶……。
［宏美］：も、もう閉じていいですか？	［宏美］：我、我可以合上了吗？
［宏美］：わかってます……でも……。	［宏美］：我知道……可是……。
［宏美］：んぐ……あふ……んっ……。	［宏美］：唔嗯……啊呼……唔……。
［宏美］：んげ……げぇ……ぇ……！！	［宏美］：嘔……嘔呃……呃……！！
［宏美］：ハゲ、ハゲ、ハゲ……ハゲ。	［宏美］：秃头，秃头，秃头……秃头。
［宏美］：平気……っ……っ……です。	［宏美］：没事……呃……嗯……的。
［宏美］：手を離してくださいっっ！！	［宏美］：请放开我的手！！
［宏美］：早く用件を言ってください。	［宏美］：请快点说你的来意。
［宏美］：私……お金を払いますから。	［宏美］：我……我可以付钱给你。
［宏美］：私……もう部屋に戻ります。	［宏美］：我……要回房间了。
［宏美］：見ないで……見ないで……。	［宏美］：不要看……不要看……。
［宏美］：金本……さん……です……。	［宏美］：是金本……先生……。
［宏美］：開いたら帰ってくれますか？	［宏美］：打开的话你就回去吗？
［左の男］：管理人がどうして本社に？	［左边的男人］：管理员怎么会来本社？
［撫子］：……たぶん指が入りません。	［抚子］：……手指可能伸不进去。
［撫子］：……ひっく……ひっく……。	［抚子］：……嗝……嗝……。
［撫子］：あ……あ……ぁ……っ……。	［抚子］：啊……啊……啊……嗯……。
［撫子］：あ、あなたが触るから……。	［抚子］：是、是因为你在摸……
［撫子］：ああ、誰か……助けて……。	［抚子］：啊啊，谁来……救救我……
［撫子］：ああっ……くっ……う……。	［抚子］：啊啊……唔……呜……
［撫子］：あうっ……し、知りません。	［抚子］：唔……我、我不知道。
［撫子］：あなたには関係ありません。	［抚子］：跟你没有关系。
［撫子］：あまり無理を言っては……。	［抚子］：别太为难他了……
［撫子］：い、いつこんな写真を……。	［抚子］：你、你什么时候拍下这种照片的……
［撫子］：い、いやぁ……やめて……。	［抚子］：不、不要……住手……。
［撫子］：い、いやです……いやぁ！！	［抚子］：不、不要……不要啊！！
［撫子］：い、痛いだけ……です……。	［抚子］：只、只会痛……而已……。
［撫子］：う……ぐ……っ……ぅ……。	［抚子］：呜……唔……嗯……呜……。
［撫子］：う、嘘つき……ひどい……。	［抚子］：骗、骗子……太过分了……
［撫子］：うっ……くぅ……はぁ……。	［抚子］：呜……唔……哈……
［撫子］：し、死にたい……もう……。	［抚子］：我、我想死……已经……
［撫子］：し、死んじゃい……ますぅ。	［抚子］：会、会死掉的……啊。
［撫子］：し、死んだほうがましです。	［抚子］：还、还不如死了算了。
［撫子］：そ、そんな事はありません。	［抚子］：才、才没有那种事。
［撫子］：そ、そんな事をしたら……。	［抚子］：这、这样做的话……
［撫子］：っ……っ……っ……ぁ……。	［抚子］：唔……唔……唔……啊……。
［撫子］：ひ、ひどい……ひどい……。	［抚子］：好、好过分……太过分了……
［撫子］：ぶつぶつぶつ……ぶつ……。	［抚子］：嘟嘟囔囔……嘟……。
［撫子］：み、見ないで……ください。	［抚子］：请、请不要……看。
［撫子］：も、もう閉じていいですか？	［抚子］：我，我可以合上了吗？
［撫子］：もう……いや……です……。	［抚子］：已经……不要……了……。
［撫子］：や、やめて……お願い……。	［抚子］：不、不要……求求你……。
［撫子］：んっ……んぐ……んぐ……。	［抚子］：嗯……唔……唔唔……。
［撫子］：ワガママな人ですみません。	［抚子］：抱歉，他就是这么任性。
［撫子］：元に戻らなくなったら……。	［抚子］：要是恢复不了原样的话……
［撫子］：脚を開けばその写真は……。	［抚子］：只要张开腿，那张照片就……。
［撫子］：見ないで……ください……。	［抚子］：不要看……求您了……
［撫子］：鬼作さんはどうされますか？	［抚子］：鬼作先生接下来打算怎么办？
［新馬］：……キスしてもいいですか？	［新马］：……可以亲你吗？
［新馬］：……便所掃除をしてきます。	［新马］：……我去扫厕所了。
［新馬］：え……僕が拭くんですか！？	［新马］：诶……要我来擦吗！？
［新馬］：それがどうかしたんですか？	［新马］：那又怎么了？
［新馬］：どうしてもダメなんですか？	［新马］：无论如何都不行吗？
［新馬］：まだ何か不満がありますか？	［新马］：您还有什么不满意的吗？
［新馬］：僕が王子様……あ、あれ！？	［新马］：我是王子殿下……咦，等等！？
［新馬］：葵さん、やっぱり僕が……。	［新马］：葵小姐，果然还是让我来……。
［新馬］：鬼作課長はモテていいなぁ。	［新马］：鬼作课长真是受欢迎啊。
［暴漢其の一］：騒ぐとぶっ殺すぞ！！	［暴徒其一］：再吵就杀了你！！
［暴漢］：き、鬼畜モンって……なに？	［暴徒］：鬼、鬼畜门……是什么？
［桃子］：……そんな考え方は変です。	［桃子］：……这种想法太奇怪了。
［桃子］：……ど、どうしたんですか？	［桃子］：……怎、怎么了吗？
［桃子］：……ど、どんな感じですか？	［桃子］：……怎、怎么样？
［桃子］：……ひっく……ひっく……。	［桃子］：……嗝……嗝……。
［桃子］：……ひどい……ひっく……。	［桃子］：……好过分……嗝……
［桃子］：……み、見てはいけません。	［桃子］：……不，不许看。
［桃子］：……早くしまってください。	［桃子］：……请快点收起来。
［桃子］：……目を覚ましてください。	［桃子］：……请你清醒一下。
［桃子］：……自分でもわかりません。	［桃子］：……我自己也不知道。
［桃子］：あ……ぁ……ぁ……ぁ……。	［桃子］：啊……啊……啊……啊……。
［桃子］：あ……いえ……平気、です。	［桃子］：啊……没、没什么……我没事。
［桃子］：あ……そ、そうなんですか？	［桃子］：啊……是、是这样吗？
［桃子］：あ、ありがとうございます。	［桃子］：谢、谢谢您。
［桃子］：あっ……や、や……いや！！	［桃子］：啊……不、不……不要！！
［桃子］：あなたは優しい人……です。	［桃子］：你是个温柔的人……是的。
［桃子］：あの、綾乃さんに何を……。	［桃子］：那个，你对綾乃小姐做了什么……
［桃子］：ありがとう……う、うっぷ。	［桃子］：谢谢……呜、嘔。
［桃子］：い、入れて……出して……。	［桃子］：放、放进来……射出来……。
［桃子］：う……う……う……っ……。	［桃子］：呜……呜……呜……
［桃子］：う、嘘なんかついてません。	［桃子］：我、我没有说谎。
［桃子］：ええ……まあ……はい……。	［桃子］：嗯……这个嘛……是……。
［桃子］：お、お腹が痛くなりますよ。	［桃子］：肚、肚子会痛的啦。
［桃子］：お金で弁償します……って。	［桃子］：我说……会用钱赔偿。
［桃子］：じ、じゃあ、少しだけ……。	［桃子］：那，那就稍微坐一会儿……
［桃子］：そ、そんな……ひどい……。	［桃子］：这、这也太……过分了……
［桃子］：そ、そんなのわかりません。	［桃子］：这、这种事我怎么会知道。
［桃子］：そ、そんな考え方は変です。	［桃子］：这、这种想法很奇怪。
［桃子］：だ、だって……ひっく……。	［桃子］：可、可是……嗝……。
［桃子］：だ、誰がこんな写真を……。	［桃子］：是、是谁拍了这种照片……
［桃子］：だめ……中は……だめ……。	［桃子］：不行……里面……不行……
［桃子］：て、手を離してください！！	［桃子］：请、请把手拿开！！
［桃子］：な、何をするつもりですか？	［桃子］：你、你想做什么？
［桃子］：は、はい……ぐっ……すん。	［桃子］：是、是的……呜……嗯。
［桃子］：ひ、ひっく……ひっく……。	［桃子］：呜、嗝……嗝……。
［桃子］：ま、また中で出すんですか？	［桃子］：又、又要射在里面吗？
［桃子］：わ、私は嘘をついてません。	［桃子］：我、我没有说谎。
［桃子］：ウ、ウンチの匂い……です。	［桃子］：有、有便便的味道……
［桃子］：三波課長は自殺なんですか？	［桃子］：三波课长是自杀的吗？
［桃子］：会長にとって大切な物……。	［桃子］：对会长来说重要的东西……。
［桃子］：何がそんなに辛いんですか？	［桃子］：到底有什么让你这么痛苦呢？
［桃子］：勇気があれば手は届きます。	［桃子］：只要有勇气就能够得到。
［桃子］：女の子がそんな言葉を……。	［桃子］：女孩子怎么能说那种话……
［桃子］：好きな場所でいい……です。	［桃子］：随便什么地方都可以……的。
［桃子］：私はただお酒を一緒に……。	［桃子］：我只是和他一起喝过酒……
［桃子］：窓の外から撮るなんて……。	［桃子］：从窗外拍摄什么的……
［桃子］：茶化さないでください……。	［桃子］：请您不要调侃我……
［桃子］：蟹江課長がこんな事を……。	［桃子］：蟹江课长居然做这种事……。
［桃子］：頭文字がＫの人……ですか？	［桃子］：首字母是K的人……吗？
［桃子］：鬼作さんの……部屋ですか？	［桃子］：鬼作先生的……房间吗？
［男の声］：悪かったね、背が低くて。	［男の声］：抱歉啊，个子矮了点。
［看護婦］：……どこに行くんですか。	［护士］：……你要去哪里？
［看護婦］：じゃあ、ハゲのおぢさん。	［护士］：那，秃头大叔。
［看護婦］：それじゃ脱走犯さん……。	［护士］：那么，越獄犯先生……
［祐司］：あんた、変な趣味があるの？	［祐司］：你啊，是不是有什么奇怪的癖好？
［祐司］：いいから正直に言いなよぉ。	［祐司］：别装了，老实交代吧。
［祐司］：いつ入ろうが俺の勝手だろ？	［祐司］：我什么时候进去是我的自由吧？
［祐司］：小便ならその辺りでしたら？	［祐司］：小便的话随便找个地方不就行了？
［禿作］：……また屋上に行くのかぁ？	［禿作］：……又要去天台吗？
［禿作］：あんたが会長さんなのかぁ？	［禿作］：你就是会长？
［禿作］：お、お前……その頭は……。	［禿作］：你、你……那个头是……
［禿作］：お、お前……何だ、そりゃ。	［禿作］：你、你……那是什么鬼东西。
［禿作］：おい、こっちを向きな……。	［禿作］：喂，看这边……
［禿作］：お前、なに考えてるんだぁ？	［禿作］：喂，你到底在想什么？
［禿作］：お前は行かないと思うぜぇ。	［禿作］：你是去不了的哦。
［禿作］：お茶でも入れましょうかぁ？	［禿作］：要不要来杯茶？
［禿作］：くくっ、ありがと……なぁ。	［禿作］：呵呵，谢谢……啊。
［禿作］：くくっ、お邪魔しましたぁ。	［禿作］：呵呵呵，打扰了。
［禿作］：くくっ、どうしたんだよぉ。	［禿作］：呵呵，怎么了啊。
［禿作］：くくっ、挿入開始ってかぁ？	［禿作］：嘿嘿，开始插入了？
［禿作］：ぐっとも～にんぐ、だぜぇ。	［禿作］：古德猫宁～
［禿作］：こんぐらっちゅれいしょん。	［禿作］：恭喜恭喜。
［禿作］：じゃあ、俺に忠誠を誓うか？	［禿作］：那么，你愿意向我宣誓效忠吗？
［禿作］：そ、そりゃ動物用だろぉ！？	［禿作］：那、那是给动物用的吧！？
［禿作］：そ、それならとっとと……。	［禿作］：那、那就赶紧……
［禿作］：そう、優里って事にならぁ。	［禿作］：没错，就是优里。
［禿作］：そう、円香って事にならぁ。	［禿作］：没错，就是圆香了。
［禿作］：そう、宏美って事にならぁ。	［禿作］：没错，就是宏美。
［禿作］：そう、桃子って事にならぁ。	［禿作］：没错，就是桃子了。
［禿作］：そう、綾乃って事にならぁ。	［禿作］：没错，就是綾乃了。
［禿作］：ただいまぁ……おかえりぃ。	［禿作］：我回来了……欢迎回来。
［禿作］：ちっ……俺ぁ、忙しいんだ。	［禿作］：切……我很忙的。
［禿作］：ちっ、また屋上かよぉ……。	［禿作］：啧，又是天台啊……
［禿作］：ちっ、行き先は屋上かよぉ。	［禿作］：啧，目的地是天台吗。
［禿作］：ちっ、非協力的な雌だねぇ。	［禿作］：啧，真是个不配合的臭娘们儿。
［禿作］：で、今日はどうなんだよぉ。	［禿作］：那今天呢？
［禿作］：どうして気持ち悪いんだぁ？	［禿作］：为什么会恶心啊？
［禿作］：な、なに照れてるんだよぉ。	［禿作］：你、你害什么羞啊。
［禿作］：ほらぁ、早く頷くんだよぉ。	［禿作］：来啊，快点头啊。
［禿作］：もしかしてハアハア声かぁ？	［禿作］：难道是喘息声吗？
［禿作］：わかってますよぉ……ちっ。	［禿作］：我知道啦……啧。
［禿作］：ん……こんな時間に誰だぁ？	［禿作］：嗯……这种时候是谁啊？
［禿作］：ツバじゃなくてタンだよぉ。	［禿作］：那不是口水，是痰哦。
［禿作］：ドアが開いてたんですよぉ。	［禿作］：门开着呢。
［禿作］：人生の道を踏み外すだとぉ？	［禿作］：走上人生歧途？
［禿作］：何人か来客はあったのかぁ？	［禿作］：有客人来过吗？
［禿作］：円香～～～～～～～～っ！！	［禿作］：圆香～～～～～～～～！！
［禿作］：前は喪服でも着てたのかぁ？	［禿作］：以前是穿丧服的吗？
［禿作］：啓吾がダイブした夜だよぉ。	［禿作］：就是啓吾跳楼的那天晚上啊。
［禿作］：啓吾の件を言ってるのかぁ？	［禿作］：你是说啓吾那件事吗？
［禿作］：早くドアを開けてくれよぉ。	［禿作］：快点把门打开啊。
［禿作］：本当はわかってるくせにぃ。	［禿作］：明明心里清楚得很嘛。
［禿作］：桃子しかいねぇぞ……おい。	［禿作］：只有桃子在啊……喂。
［禿作］：桃子しかいねぇよ……ちっ。	［禿作］：只有桃子在啊……啧。
［禿作］：駅前に来てやったぜぇ……。	［禿作］：总算来到车站前了……。
［禿作］：黙ってるとこの写真を……。	［禿作］：再不说话，这些照片就……
［綾乃］：……相変わらず卑劣な男ね。	［綾乃］：……还是一如既往的卑鄙男人呢。
［綾乃］：あ、あんた、まだ私を……。	［綾乃］：你、你还要对我……。
［綾乃］：あら、言わなかったかしら？	［綾乃］：哎呀，我没说过吗？
［綾乃］：あんた、どこへ行くつもり？	［綾乃］：你，打算去哪儿？
［綾乃］：あんたがやりそうな事だわ。	［綾乃］：这种事你肯定干得出来。
［綾乃］：あんたには関係ないでしょ。	［綾乃］：关你什么事。
［綾乃］：い、痛いのはお互い様だわ。	［綾乃］：疼、疼痛是相互的。
［綾乃］：いいから教えなさいよっ！！	［綾乃］：别废话了快告诉我！！
［綾乃］：いちいちうるさい男ね……。	［綾乃］：真是个啰嗦的男人……
［綾乃］：いや……いやぁ……っ……。	［綾乃］：不要……不要啊……
［綾乃］：う、うぐっ……おえぇ……。	［綾乃］：呜、呜呃……嘔呃……。
［綾乃］：う、うっぷ……く、臭いわ。	［綾乃］：呜、嘔……好、好臭。
［綾乃］：お、お願い……やめて……。	［綾乃］：求、求你……住手……
［綾乃］：お、大きな声を出さないで。	［綾乃］：别、别大声喧哗。
［綾乃］：こ、これを……どこで……。	［綾乃］：这、这个……你从哪里……。
［綾乃］：これでもう満足したでしょ？	［綾乃］：这下你满足了吧？
［綾乃］：これ以上どうしろと言うの？	［綾乃］：你还想让我怎样？
［綾乃］：これ以上何をするつもり！？	［綾乃］：你还想做什么！？
［綾乃］：こんな写真をいつ撮ったの？	［綾乃］：你什么时候拍的这种照片？
［綾乃］：さっきの言葉を撤回するわ。	［綾乃］：我收回刚才的话。
［綾乃］：じゃあ……私を殺すつもり？	［綾乃］：那……你是想杀了我？
［綾乃］：どうして私に怒られるのよ。	［綾乃］：为什么会被我骂啊。
［綾乃］：なにブツブツ言ってるのよ。	［綾乃］：你在那嘀嘀咕咕说什么呢。
［綾乃］：に、二度とやるもんですか。	［綾乃］：我、我再也不会做这种事了。
［綾乃］：ふん、図星だったみたいね。	［綾乃］：哼，看来被我说中了。
［綾乃］：ホテルで打ち合わせかしら。	［綾乃］：是去酒店开会吗。
［綾乃］：人事部の三波課長の事です。	［綾乃］：是人事部的三波课长。
［綾乃］：人間じゃないわ……ごくっ。	［綾乃］：这不是人类的……咕咚。
［綾乃］：今日、姫野部長は来ないわ。	［綾乃］：今天，姬野部长不来了。
［綾乃］：嬉しいはずがないでしょう？	［綾乃］：我怎么可能会高兴？
［綾乃］：知ってるわけないじゃない。	［綾乃］：我怎么可能知道啊。
［綾乃］：私のあとをつけてるでしょ？	［綾乃］：你在跟踪我吧？
［綾乃］：私は女の人、って言ったわ。	［綾乃］：我说的是女人。
［綾乃］：親しい人って陣野君かしら？	［綾乃］：亲近的人……是阵野君吗？
［綾乃］：親しくないなら別にいいわ。	［綾乃］：不亲近的话就算了。
［綾乃］：鬼作課長に言ってるのよ！！	［綾乃］：我是在对鬼作课长说！！
［綾乃］：鬼作部長に言ってるのよ！！	［綾乃］：我是在对鬼作部长说！！
［綾乃］：鮫島って呼ばないでよっ！！	［綾乃］：别叫我的名字！！
［綾乃］：１１時に寮のゴミ置き場で。	［綾乃］：11点，在宿舍的垃圾堆放处。
［翔子］：あ、危ないよ……おじさん。	［翔子］：很、很危险哦……大叔。
［翔子］：あっ……や、や……っ……。	［翔子］：啊……不、不要……
［翔子］：い、い、痛いよ～～～っ！！	［翔子］：好、好、好痛啊——！！
［翔子］：いい加減に写真を返しなよ。	［翔子］：差不多该把照片还给我了吧。
［翔子］：いっ……痛い……よぉ……。	［翔子］：呜……好、好痛……啊……。
［翔子］：う……っ……や……ぁ……。	［翔子］：呜……嗯……不……啊……
［翔子］：う、動くの……いやぁ……。	［翔子］：呜、动起来……讨厌……。
［翔子］：え、えっち、えっち～っ！！	［翔子］：色、色狼，色狼——！！
［翔子］：おじさんも来てたんだ～！！	［翔子］：大叔也来了啊～～！！
［翔子］：おじさん～、楽しいね～！！	［翔子］：大叔——好好玩啊——！！
［翔子］：く、唇が腫れちゃうよ～っ。	［翔子］：嘴、嘴唇会肿起来的啊～
［翔子］：ずっと続けていればいいの？	［翔子］：就这样一直弄下去就行吗？
［翔子］：そ、そんなの無理だってば。	［翔子］：这、这种事怎么可能做得到嘛。
［翔子］：そんな事はないけど……さ。	［翔子］：倒也不是那样啦……
［翔子］：ぬ、抜いて……お願い……。	［翔子］：拔、拔出来……求你了……。
［翔子］：へ～、陣野さんってすごい。	［翔子］：诶～，阵野先生好厉害。
［翔子］：ほ、本当に……出した……。	［翔子］：真、真的……射进去了……
［翔子］：もう歳だもんね、おじさん。	［翔子］：毕竟年纪大了嘛，大叔。
［翔子］：や、やだ……やだ……っ！！	［翔子］：不、不要……不要……！！
［翔子］：や、やだ～～～～～～っ！！	［翔子］：不、不要啊～～～～～～！！
［翔子］：やだやだやだやだやだ～！！	［翔子］：不要不要不要不要不要——！！
［翔子］：んっ……んっ……ん～……。	［翔子］：唔……唔……嗯～……
［翔子］：ん～～～～～～～～～っ！！	［翔子］：唔～～～～～～～～～！！
［翔子］：喋ってないで早く入れれば？	［翔子］：别废话了，快点插进来不就好了？
［翔子］：翔子、しつこい人って嫌い。	［翔子］：翔子讨厌死缠烂打的人。
［翔子］：翔子、ふくしゅーしてやる。	［翔子］：翔子，我要报复你。
［翔子］：翔子の胸に触るなよ～っ！！	［翔子］：不准碰翔子的胸！！
［翔子］：部屋から出て行ってよ……。	［翔子］：你快从房间里出去……
［翔子］：馬鹿はおじさんでしょ～！！	［翔子］：笨蛋是大叔你吧——！！
［翔子］：髪の毛を引っ張るな～っ！！	［翔子］：不要揪头发啊～！！
［翔子］：黙ってないで早く入れれば？	［翔子］：别沉默了，想插就快点插进来啊？
［葵］：……いい加減にしてください。	［葵］：……请你适可而止。
［葵］：……り、両方……ううっ……。	［葵］：……两、两个都是……呜呜……。
［葵］：……伊頭さんはお一人ですか？	［葵］：……伊头先生是一个人来的吗？
［葵］：……何をすればいいんですか？	［葵］：……我应该做什么？
［葵］：……恥ずかしくて言えません。	［葵］：……太羞耻了，说不出口。
［葵］：あ……な、何でもありません。	［葵］：啊……没、没什么。
［葵］：あ……呼ばれてしまいました。	［葵］：啊……被叫走了。
［葵］：あっ……ぁ……ぁ……っ……。	［葵］：啊……啊……啊……嗯……
［葵］：あなたがひどい人だからです。	［葵］：因为你是个卑鄙的人。
［葵］：あの、仕事の途中か何か……。	［葵］：那个，您是工作到一半过来的吗……
［葵］：い、いぎが……でぎない……。	［葵］：我、我喘不……过气……
［葵］：い、伊頭さんじゃないですか。	［葵］：这、这不是伊头先生吗。
［葵］：い、入れられるよりマシです。	［葵］：比、比被插进去要好……
［葵］：いやっ、いやっ、いや～っ！！	［葵］：不要，不要，不要啊！！
［葵］：うう……写真……返し……て。	［葵］：呜呜……照片……还给……我。
［葵］：うんぅんぐぃうんぐ……っ！！	［葵］：呜唔嗯咕呜嗯……！！
［葵］：え……ま、まだあるんですか？	［葵］：诶……还、还有吗？
［葵］：お見合いをお断りした事です。	［葵］：拒绝相亲这件事。
［葵］：き、鬼作さんは女性の敵です。	［葵］：鬼、鬼作先生是女性的敌人。
［葵］：きゃ～っ、待って、待って！！	［葵］：呀——等等，等等！！
［葵］：こ、答えたくありません……。	［葵］：我、我不想回答……。
［葵］：し、写真はどうなるんですか？	［葵］：那，那照片怎么办？
［葵］：じ、陣野さんと一緒……？？？	［葵］：和、和阵野先生一起……？？？
［葵］：じゃあ、もう何も言いません。	［葵］：那我什么都不说了。
［葵］：ず、ずっとその服なんですか？	［葵］：您、您一直都穿那身衣服吗？
［葵］：そ、そんな……いやです……。	［葵］：怎、怎么会……我不要……。
［葵］：はい、とっても似合ってます。	［葵］：是的，非常适合您。
［葵］：へ、変態ぃ……っ……ぁ……。	［葵］：变、变态……唔……啊……
［葵］：ほ、本当に感じてます……っ。	［葵］：我、我真的有感觉了……
［葵］：や、やめて……あふぅっ……。	［葵］：不、不要……啊呜……
［葵］：下着を取れという意味ですか？	［葵］：你是说要我脱掉内衣吗？
［葵］：人でなし……人でなしぃ……。	［葵］：人渣……人渣……
［葵］：前を開いて何をするんですか？	［葵］：解开前面要做什么？
［葵］：失礼ですけど伊頭さんは……。	［葵］：恕我冒昧，请问伊头先生您……
［葵］：誰が鬼作さんの事なんか……。	［葵］：谁会喜欢鬼作先生……
［蟹江］：もう勘弁してくれよ……な？	［蟹江］：饶了我吧……行吗？
［蟹江］：もちろん目はつけていたさ。	［蟹江］：我当然早就盯上她了。
［賢治］：け、警察を呼んで来てくれ。	［賢治］：快、快去叫警察来。
［賢治］：な、なんだ、僕に何か用か？	［賢治］：什，什么，你找我有事吗？
［賢治］：ふん……僕は何もしてない。	［賢治］：哼……我什么都没做。
［達也］：うん、まあ……色々と、ね。	［达也］：嗯，是啊……有很多事，你知道的。
［達也］：その続きは彼に言いたまえ。	［达也］：接下来的事你就跟他说吧。
［達也］：それならいいけど……ふう。	［达也］：那样的话就好了……唉。
［達也］：だ、だから部屋の中で話を。	［达也］：所、所以我们进房间里谈吧。
［達也］：公にするってどういう意味？	［达也］：公开是什么意思？
［金本］：い、いや……それは……！！	［金本］：不、不是的……那是……！！
［面接官］：フェラーリなんて嘘だろ？	［面试官］：法拉利什么的是骗人的吧？
［面接官］：誰が台車を購入したんだ？	［面试官］：谁说我买推车了？
［鬼作］：……すみませんです、はい。	［鬼作］：……对不起，是。
［鬼作］：……俺の前から消え失せな。	［鬼作］：……从我面前消失吧。
［鬼作］：……正気で言ってるのかぁ？	［鬼作］：……你是认真的吗？
［鬼作］：あ……お待ちくださいまし。	［鬼作］：啊……请等一下。
［鬼作］：あ、明日でございますかぁ？	［鬼作］：明、明天吗？
［鬼作］：ありがとうございましたぁ。	［鬼作］：非常感谢～
［鬼作］：あれぇ、何かしましたかぁ？	［鬼作］：哎呀，我做了什么吗？
［鬼作］：あれま、お出かけですかぁ？	［鬼作］：哎呀，这是要出门吗？
［鬼作］：あんたなんかに……何だぁ？	［鬼作］：对我这种人……怎样啊？
［鬼作］：いいえ、本当でございます。	［鬼作］：不，千真万确。
［鬼作］：いいから早く脚を閉じろぉ。	［鬼作］：别废话了，快把腿合上。
［鬼作］：いいぜぇ……よいしょ、と。	［鬼作］：好啊……嘿咻。
［鬼作］：いいんですよぉ……くくっ。	［鬼作］：没关系的……呵呵。
［鬼作］：いい加減にしねぇと怒るぞ。	［鬼作］：再这样下去我可要生气了。
［鬼作］：いい格好でございますねぇ。	［鬼作］：姿势很不错嘛。
［鬼作］：おい、お前は鬼畜モンかぁ？	［鬼作］：喂，你是鬼畜门的吗？
［鬼作］：おい、何回交わったんだぁ？	［鬼作］：喂，交合了几次啊？
［鬼作］：おい、失神するなよぉ……。	［鬼作］：喂，别晕过去啊……。
［鬼作］：おい、裂けても知らねぇぞ。	［鬼作］：喂，撕裂了我可不管啊。
［鬼作］：お久しぶりでございますぅ。	［鬼作］：好久不见了呢。
［鬼作］：お前……無事だったのかぁ？	［鬼作］：你……没事吧？
［鬼作］：お前、何が言いたいんだぁ？	［鬼作］：你，到底想说什么？
［鬼作］：お前も陣野の事が好きかぁ？	［鬼作］：你也喜欢阵野那小子吧？
［鬼作］：お断りだぁ……はあはあっ。	［鬼作］：恕我拒绝……哈啊哈啊。
［鬼作］：お疲れさまでございますぅ。	［鬼作］：辛苦您了。
［鬼作］：お目覚めになりましたかぁ？	［鬼作］：您醒啦？
［鬼作］：お邪魔致しますぅ……ちっ。	［鬼作］：打扰了……啧。
［鬼作］：か、蟹江課長様が辞職ぅ！？	［鬼作］：蟹、蟹江课长他辞职了！？
［鬼作］：ぎゃあぎゃあ騒がねぇのか？	［鬼作］：不打算鬨哇乱叫吗？
［鬼作］：くくっ、気持ちいいだろぉ？	［鬼作］：咕咕，很舒服吧？
［鬼作］：くすぐったいだけですかぁ？	［鬼作］：只是痒吗？
［鬼作］：くっくっく……いい子だぁ。	［鬼作］：呵呵呵……真是个乖孩子。
［鬼作］：くっくっく、そりゃあもう。	［鬼作］：咕咕咕，那当然了。
［鬼作］：くっくっく、なるほど……。	［鬼作］：咕咕咕，原来如此……。
［鬼作］：けっ、変わったガキだねぇ。	［鬼作］：切，真是个怪丫头。
［鬼作］：こっちは真剣なんですよぉ。	［鬼作］：这边可是很认真的啊。
［鬼作］：このお下品な野郎は誰だぁ？	［鬼作］：这个下流的家伙是谁啊？
［鬼作］：こりこりこり……こり……。	［鬼作］：揉揉揉……揉……
［鬼作］：これが最後のチャンスだぁ。	［鬼作］：这是最后的机会了。
［鬼作］：これはこれは優里お嬢様ぁ。	［鬼作］：哎呀哎呀，优里大小姐。
［鬼作］：こんぐらっちゅれいしょん。	［鬼作］：恭喜恭喜。
［鬼作］：こんな事ってどんな事だぁ？	［鬼作］：这种事是什么事啊？
［鬼作］：ご……続きは何なんだよぉ。	［鬼作］：你……接下来想说什么啊。
［鬼作］：ご両親ねぇ……ぐいっ、と。	［鬼作］：双亲啊……嘿，进去了。
［鬼作］：さてと、俺ぁそろそろ……。	［鬼作］：好了，我也差不多该……
［鬼作］：し、写真でございますかぁ？	［鬼作］：拍、拍照吗？
［鬼作］：し、食事でございますかぁ？	［鬼作］：吃、吃饭吗？
［鬼作］：しっかりしてくださいませ。	［鬼作］：请振作一点。
［鬼作］：じゃあ、とっとと家に帰れ。	［鬼作］：那就赶紧滚回家去。
［鬼作］：そ、そうでございますかぁ。	［鬼作］：这、这样吗。
［鬼作］：そ、そうでございますかぁ？	［鬼作］：是、是这样的吗？
［鬼作］：そうだぁ……そうだぁ……。	［鬼作］：对了……就是这样……。
［鬼作］：そうはいきません……ほれ。	［鬼作］：那可不行……喏。
［鬼作］：そう言うと思ったぜぇ……。	［鬼作］：我就知道你会这么说……
［鬼作］：そのケバい顔は何なんだよ。	［鬼作］：你那张花里胡哨的脸是怎么回事。
［鬼作］：そりゃもう……くっくっく。	［鬼作］：那是当然……咕咕咕。
［鬼作］：それではこう致しましょう。	［鬼作］：那么就这样办吧。
［鬼作］：それではわかりませんねぇ。	［鬼作］：这样的话我可不明白呢。
［鬼作］：それならどこがいいんだぁ？	［鬼作］：那你想让我射哪里？
［鬼作］：それなら早く成仏しやがれ。	［鬼作］：那就赶紧升天去吧。
［鬼作］：それ以上に……何ですかぁ？	［鬼作］：更重要的是……什么呢？
［鬼作］：そんな恐い顔をするなよぉ。	［鬼作］：别露出那么可怕的表情嘛。
［鬼作］：だから何がいやなんだよぉ。	［鬼作］：所以说你到底不要什么啊。
［鬼作］：ちゃんと見てくださいませ。	［鬼作］：请您好好看清楚。
［鬼作］：どう違うんだよぉ……ぐい。	［鬼作］：哪里不是了……嘿。
［鬼作］：どちらにお住まいですかぁ？	［鬼作］：请问您住在哪里呢？
［鬼作］：な、何でございますかねぇ。	［鬼作］：那、那个，有何贵干呢。
［鬼作］：なにモジモジしてるんだぁ？	［鬼作］：扭扭捏捏的干什么？
［鬼作］：はあはあ……はあはあ……。	［鬼作］：哈啊哈啊……哈啊哈啊……
［鬼作］：はあはあっ……うげぇぇぇ。	［鬼作］：哈啊哈啊……嘔呃呃呃。
［鬼作］：はあはあっ……な、何だぁ？	［鬼作］：哈啊哈啊……怎、怎么了？
［鬼作］：はい、何でございましょう。	［鬼作］：是，请问有什么事？
［鬼作］：はい、夏でございますから。	［鬼作］：是的，毕竟是夏天嘛。
［鬼作］：はい、男でございますねぇ。	［鬼作］：是的，我是个男人呢。
［鬼作］：はい、見事に揃いましたぁ。	［鬼作］：是的，漂亮地连成一线了。
［鬼作］：はて、何でございましょう。	［鬼作］：哎呀，请问有何贵干呢。
［鬼作］：ふふん、こりゃあ面白ぇや。	［鬼作］：哼哼，这可有意思了。
［鬼作］：ふん……見失っちまったか。	［鬼作］：哼……跟丢了吗。
［鬼作］：ぶっといウンコだな……え？	［鬼作］：好粗的大便啊……嗯？
［鬼作］：ほ、本当でございますかぁ？	［鬼作］：真……真的吗？
［鬼作］：ほら……窓の外にＵＦＯが。	［鬼作］：你看……窗外有UFO。
［鬼作］：ほらぁ、何とか言ってみろ。	［鬼作］：喂，倒是说点什么啊。
［鬼作］：ま、またついて来たのかぁ？	［鬼作］：你、你怎么又跟过来了？
［鬼作］：まずは左脚を机の上だ……。	［鬼作］：首先把左腿放到桌上……。
［鬼作］：またお父様のお話ですかぁ？	［鬼作］：又要提令尊的事吗？
［鬼作］：まだ、何でございますかぁ？	［鬼作］：还没有什么呀？
［鬼作］：もう優里を追い込むのかぁ？	［鬼作］：这就要把优里逼到绝境了吗？
［鬼作］：もう止まっちまったのかぁ？	［鬼作］：这就停了吗？
［鬼作］：もう遅いぜぇ……ううっ！！	［鬼作］：已经太迟了……唔！！
［鬼作］：もちろんけっこうですよぉ。	［鬼作］：当然可以哦～
［鬼作］：やっぱり遊んでるのかねぇ。	［鬼作］：果然是在玩吧。
［鬼作］：ん……こんな時間に誰だぁ？	［鬼作］：嗯……这种时候是谁啊？
［鬼作］：ん……三波の馬鹿野郎かぁ？	［鬼作］：嗯……是那个蠢货三波吗？
［鬼作］：セクハラでございますかぁ？	［鬼作］：这是性骚扰吗？
［鬼作］：チンチンは舐めるのかよぉ。	［鬼作］：那肉棒你也舔过吗？
［鬼作］：フェラチオがしてぇんだろ？	［鬼作］：你想给我口交对吧？
［鬼作］：一生日陰モンでいいのかぁ？	［鬼作］：你想一辈子见不得光吗？
［鬼作］：中途半端な開き方ですねぇ。	［鬼作］：张得太小家子气了呢。
［鬼作］：二人きりでございますねぇ。	［鬼作］：现在只有我们两个人呢。
［鬼作］：何かネタはございますかぁ？	［鬼作］：您有什么素材吗？
［鬼作］：何か問題がございますかぁ？	［鬼作］：有什么问题吗？
［鬼作］：何を入れて欲しくねぇんだ？	［鬼作］：不要插什么进去？
［鬼作］：何人の男に吸われたんだぁ？	［鬼作］：被多少男人吸过了啊？
［鬼作］：何度見ても大きいですかぁ？	［鬼作］：不管看多少次都觉得大吗？
［鬼作］：俺ぁ友達じゃねぇと思うぞ。	［鬼作］：我可不觉得自己是你朋友啊。
［鬼作］：俺には失礼じゃないのかよ。	［鬼作］：对我就不算失礼了吗。
［鬼作］：優里１匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有优里一只啊。
［鬼作］：円香と優里の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香和优里这两只吗……
［鬼作］：円香と撫子の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香和抚子这两只啊。
［鬼作］：円香と桃子の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香和桃子这两只啊。
［鬼作］：円香と綾乃の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香和綾乃这两只啊。
［鬼作］：円香と翔子の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香和翔子这两只啊。
［鬼作］：円香１匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只搞定了圆香一只啊。
［鬼作］：嘘をついたらお仕置きだぁ。	［鬼作］：要是撒谎的话就惩罚你哦。
［鬼作］：地縛霊のくせに海水浴かぁ？	［鬼作］：一个地缚灵居然跑来海水浴？
［鬼作］：大きいほうでございますよ。	［鬼作］：已经是大的那边了哦。
［鬼作］：太股に血が垂れてますよぉ。	［鬼作］：血顺着大腿流下来了呢。
［鬼作］：奥様次第でございますよぉ。	［鬼作］：这可全凭夫人您的意思呢。
［鬼作］：嫌いかと訊いてるんだよぉ。	［鬼作］：我在问你讨不讨厌啊。
［鬼作］：宏美と優里の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美和优里这两只啊。
［鬼作］：宏美と円香の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美和圆香两只吗……
［鬼作］：宏美と撫子の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美和抚子这两只啊。
［鬼作］：宏美と桃子の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美和桃子这两只啊。
［鬼作］：宏美と綾乃の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美和綾乃这两只啊。
［鬼作］：宏美と翔子の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美和翔子这两只啊。
［鬼作］：宏美１匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只搞定了宏美一只啊。
［鬼作］：少しウンコ臭ぇぞ……おい。	［鬼作］：有点糞臭啊……喂。
［鬼作］：山林に埋めちまうぞ、こら。	［鬼作］：小心我把你埋到山里去，喂。
［鬼作］：手淫をした事があるんだろ？	［鬼作］：自慰过吧？
［鬼作］：抜群だった事と……何だぁ？	［鬼作］：业绩出众还有……什么啊？
［鬼作］：撫子と優里の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有抚子和优里这两只啊。
［鬼作］：撫子と翔子の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有抚子和翔子这两只啊。
［鬼作］：撫子奥様はお元気ですかぁ？	［鬼作］：抚子夫人还好吗？
［鬼作］：撫子１匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只搞定了抚子一只啊。
［鬼作］：教えてくれないんですかぁ？	［鬼作］：您不愿意告诉我吗？
［鬼作］：早く口を開けてくださいな。	［鬼作］：请快点张开嘴巴吧。
［鬼作］：早く答えねぇとまた摘むぞ。	［鬼作］：不快点回答的话我又要鞐了哦。
［鬼作］：最低……いい響きですねぇ。	［鬼作］：人渣……真是悦耳的评价呢。
［鬼作］：本当かねぇ……ぐい、っと。	［鬼作］：真的吗……咕，嘎。
［鬼作］：本当ならタイトルを教えな。	［鬼作］：是真的就把片名说出来。
［鬼作］：本当は覚えてるんでしょう？	［鬼作］：其实记得吧？
［鬼作］：来ねぇなぁ……ちくしょう。	［鬼作］：还不来啊……可恶。
［鬼作］：桃子と優里の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有桃子和优里这两只吗……
［鬼作］：桃子と撫子の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有桃子和抚子这两只吗……
［鬼作］：桃子と翔子の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有桃子和翔子这两只吗……
［鬼作］：桃子１匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只搞定了桃子一只啊。
［鬼作］：気にしないでくださいまし。	［鬼作］：请不要放在心上。
［鬼作］：気にするなよぉ……くくっ。	［鬼作］：别在意啊……嘿嘿。
［鬼作］：気のせいでございますよぉ。	［鬼作］：您听错了吧。
［鬼作］：涙はもう止まりましたかぁ？	［鬼作］：眼泪止住了吗？
［鬼作］：痛い時の鳴き声はなんだぁ？	［鬼作］：疼的时候要怎么叫啊？
［鬼作］：知らねぇな……くっくっく。	［鬼作］：不知道啊……嘿嘿嘿。
［鬼作］：穴に何を入れるんですかぁ？	［鬼作］：把什么插进洞里呀？
［鬼作］：粗チンだからいやなのかぁ？	［鬼作］：是因为嫌我的鸡巴太小吗？
［鬼作］：綾乃と優里の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃和优里这两只吗……
［鬼作］：綾乃と撫子の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃和抚子这两只吗……
［鬼作］：綾乃と桃子の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃和桃子这两只吗……
［鬼作］：綾乃と翔子の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃和翔子这两只吗……
［鬼作］：綾乃１匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只搞定了綾乃一只啊。
［鬼作］：翔子と優里の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有翔子和优里这两只啊。
［鬼作］：翔子１匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：就只搞定了翔子一只啊。
［鬼作］：聞こえねぇなぁ……くくっ。	［鬼作］：听不见啊……嘿嘿。
［鬼作］：肉棒の先端を感じますかぁ？	［鬼作］：能感觉到肉棒的前端吗？
［鬼作］：落ち着いてくださいませぇ。	［鬼作］：请冷静一下嘛。
［鬼作］：視線を感じた事があるかぁ？	［鬼作］：有没有感觉到被人盯着看啊？
［鬼作］：触られたのはお尻ですかぁ？	［鬼作］：摸的是屁股吗？
［鬼作］：言いたい事なんかないねぇ。	［鬼作］：我没什么想说的啊。
［鬼作］：言う事を聞かなけりゃ……。	［鬼作］：不听话的话……
［鬼作］：退屈だねぇ……ちくしょう。	［鬼作］：真无聊啊……可恶。
［鬼作］：陣野が使ってるメモをかぁ？	［鬼作］：阵野用的便签吗？
［鬼作］：電話の相手はあの野郎だな？	［鬼作］：电话那头是那个混蛋吧？
［鬼作］：非常識かぁ……いい言葉だ。	［鬼作］：不像话吗……真是个好词。
［鬼作］：鬼作にも色々と都合が……。	［鬼作］：鬼作也有各种各样的事情要忙……
［鬼作］：鬼作の事でございますかぁ？	［鬼作］：您是说鬼作吗？
［鬼作］：鬼作は何もしておりません。	［鬼作］：鬼作什么都没有做。
［鬼作］：（おい、どうするんだぁ？）	［鬼作］：（喂，怎么办啊？）
［鬼作］：（こ、こりゃあいいや……）	［鬼作］：（这、这可太棒了……）
［鬼作］：（どーゆー意味だよ、こら）	［鬼作］：（什么意思啊，喂）
［鬼作］：４月以降はどうなるんだぁ？	［鬼作］：四月以后怎么办？
……この俺を相手に芝居しやがって。	……居然敢在我面前演戏。
……これが俺の女になった印なんだ。	……这就是她成为我的女人的印记。
……さっきの色っぽい声はどうした？	……刚才那色气的声音去哪了？
……じゃあ、そのまま放尿してみろ。	……那么，就这样尿出来吧。
……じゃあ、乳房を揉んでいいのか？	……那，让我揉乳房可以吗？
……それなら治療をしてやるまでだ。	……那就让我来给你治疗吧。
……そんなに俺と会いたかったのか？	……你就这么想见我？
……そんな声はお前に似合わないぞ。	……那种声音可不适合你啊。
……だんだん恐ろしくなってきたか？	……渐渐开始害怕了吗？
……で、姫野も手玉に取ってるのか？	……那，她也把姬野玩弄于股掌之间吗？
……どうして二人きりでいると思う？	……你觉得为什么只有我们两个人在这里？
……な、何を出して欲しくないんだ？	……你、你不想让我射出什么？
……もしかするとこんな事だろうか？	……难道是这么回事吗？
……もっと憎まれ口を叩いていいぞ。	……继续啊，尽管再多骂几句。
……もっと雌犬のように吠えてみろ。	……再像母狗一样叫给我听。
……わんわん泣いたのはどこの誰だ？	……哭得像条狗的是谁来着？
……一人で気持ち良くなりやがって。	……竟然一个人爽起来了。
……今度は俺が気持ち良くなる番だ。	……这次轮到我爽了。
……今日も中でたっぷり出してやる。	……今天也要在里面好好地射出来。
……俺に同じ事を何度も言わせるな。	……别让我重复同样的话。
……俺の言葉が聞こえなかったのか？	……没听到我说的话吗？
……俺の言葉をちゃんと聞いてるか？	……你有没有好好听我说话？
……大きく口を開いてじっとしてろ。	……把嘴张大，别动。
……大人の女になった気分はどうだ？	……成为大人的女人感觉如何？
……帰らないとまた変な事をするぞ。	……不回去的话我又要做奇怪的事情了哦。
……御礼の言葉をまだ聞いてないぞ。	……我还没听到感谢的话呢。
……患者の股間を剃った事があるか？	……剃过患者的阴毛吗？
……意地を張るのもいい加減にしろ。	……逞强也该适可而止了。
……欲しくもない禿作壁紙を得た……	……还得到了并不想要的禿作壁纸……
……皮膚を伸ばしながら剃るんだぞ。	……要一边拉伸皮肤一边剃。
……電話の相手はホテルにいた男か？	……电话那头的人是在酒店里的那个男人吗？
……顔におちんちんはついてないぞ。	……肉棒又不是长在脸上的。
ぎしぎしぎし……ぎし……ぎし……。	嘎鬨嘎鬨嘎鬨……嘎鬨……嘎鬨……。
ぎりぎりぎり……ぎり……ぎり……。	咯鬨咯鬨咯鬨……咯鬨……咯鬨……。
ぐい……めり……めり……めり……。	咕……嘶……嘶……嘶……。
ぐに……ぐに……ぐに……ぐに……。	咕唧……咕唧……咕唧……咕唧……
ぐに……すぽ……ぐに……すぽ……。	咕唧……噗啾……咕唧……噗啾……。
ぐりぐりぐりぐりぐり……ぐり……。	咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……咕噜……
ぐりぐりぐりぐりぐりぐり……ぐり。	磨啊磨啊磨啊磨啊磨啊磨……磨。
ぐりぐりぐりぐりぐりぐりぐり……。	咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……
こりこりこりこりこり……こり……。	咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾……咕啾……
ごくごくごくごくごく……ごく……。	咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……咕嘟……
しばし円香と見つめ合ってしまう俺。	我和圆香就这样对视了一会儿。
じょりじょりじょり……じょり……。	咔嚓咔嚓咔嚓……咔嚓……。
ずぶ……ぐい……ずぶ……ぐい……。	噗滋……咕啾……噗滋……咕啾……
ずぶ……ぐい……ずぶ……ぬぽ……。	噗嗤……嘎鬨……噗嗤……咕啾……
ずぶ……ぐい……ぬぽ……ずぶ……。	噗……嗯……啵……噗……。
ずぶ……ぬぷ……ずり……ぬぽ……。	噗滋……咕啾……滋溜……咕啾……
ずぶ……ぬぽ……ずぶ……ぬぽ……。	噗嗤……咕啾……噗嗤……咕啾……
ずぶ……ぬる……ずぶ……ぬる……。	噗……滑……噗……滑……。
ずぶ……めりめりめり……めり……。	咕……咯鬨咯鬨……咯鬨……。
ずぶずぶずぶずぶずぶ……ずぶ……。	噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋……噗……
ずぷ……ぬぽ……ずぶ……っ……っ。	噗……咕啾……噗滋……
ずぷ……ぬぽ……ぬる……ずり……。	噗滋……咕啾……滑腻……剰剰……
ずぼ……ぐい……ずぼ……ぐい……。	噗嗤……顶……噗嗤……顶……
ずぼ……ぬぷ……ずぼ……ぬぽ……。	噗……滋……噗……滋……。
ずり……ずぶ……ずり……ずぶ……。	滋……噗……滋……噗……
ずり……ずぷ……ずり……ずぷ……。	滋……噗……滋……噗……。
たぶん今のは俺の空耳だと思われる。	我觉得刚才大概是我听错了。
とろけそうな感覚が亀頭を包み込む。	一股仿佛要融化般的感觉包裹住了龟头。
どく……どくどくどく……どく……。	噗……噗嗤噗嗤噗嗤……噗……
どっくん……ど、どくっ……っ……。	噗咚……噗、噗嗤……。
どんなお仕事をされてるのですかぁ？	请问您从事什么工作呀？
にーちゃん達に追い込みをかけてやる	给那几个小子点颜色看看
ぬぷ……ずぼ……ぬぷ……ずぼ……。	噗滋……咕啾……噗滋……咕啾……。
ぬぽ……ずぶ……ぬぽ……ずぶ……。	噗啾……咕啾……噗啾……咕啾……。
ねーちゃんに追い込みをかけてやるぜ	给那韆点颜色看看
ぺちゃぺちゃ……ぺちゃぺちゃ……。	吧唧吧唧……吧唧吧唧……
まだ半分も入っていないではないか。	这还没进去一半呢。
めり……ずぶ……ずぶ……ずぶ……。	咕剰……噗滋……噗滋……噗滋……
めり……ずぶずぶずぶずぶずぶ……。	咕……嗤嗤嗤嗤嗤……
めりめりめりめりめり……めり……。	咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾……咕啾……。
もうお土産なんかどうでもいいんだよ	什么土特产之类的已经无所谓了
もちろん熟知しておりますです、はい	当然是了如指掌，是的
よ～し、このタイミングだぁ（優里）	好～，就趁现在（优里）
よ～し、このタイミングだぁ（円香）	好——就是这个时机了（圆香）
よ～し、このタイミングだぁ（宏美）	好～，就趁现在了（宏美）
よ～し、このタイミングだぁ（綾乃）	好～，就是这个时机（綾乃）
よ～し、このタイミングだぁ（翔子）	好～嘞，就是这个时机（翔子）
ナイフの刃が優里の頬をくぼませた。	刀刃抵在优里的脸颊上，压出一道凹痕。
ポクポクポク……ポクポクポク……。	篤篤篤……篤篤篤……。
一瞬、彼女の瞳に以前の光が戻った。	刹那间，她的眼眸中闪过一丝往日的光芒。
今のところ俺はただ眺めてるだけだ。	目前我只是在旁边看着而已。
今回は参加を辞退させて頂きますです	这次恕我推辞不参加了
会長に声をかけられた事があるか訊く	询问她是否被会长搭过话
余裕の笑顔で俺はそう答えてやった。	我带着从容的笑容，给出了这样的回答。
俺には関係ねぇ雌だからほおっておく	跟我没关系的女人，随她去吧
俺の指が桃子の鼻へ入りそうになる。	我的手指差点就要伸进桃子的鼻子里。
俺の肉棒がヒクヒクと脈打ち始める。	我的肉棒开始一抽一抽地脉动起来。
俺の顔がだんだんとニタついてくる。	我的脸上渐渐浮现出得意的坏笑。
俺は試しに彼女の名前を呼んでみた。	我试着叫了叫她的名字。
優里の口調が妙にはっきりしている。	优里的语气异常清晰。
刑事はどうやって中に入ったんだぁ？	刑警又是怎么进去的？
息を弾ませた俺が皮肉っぽく答える。	气喘吁吁的我带着讽刺的语气回答道。
肉棒がヒクヒクと脈打ち始める……。	肉棒开始一跳一跳地搏动着……
肉芽を摘んで独り言のように呟く俺。	我捏着肉芽，像是自言自语般嘟囔道。
葵が身体を動かすからいけないのだ。	都怪葵乱动身体。
葵の膣口がきゅっとすぼまった……。	葵的阴道口猛地收紧了……
薄い唇の端から精子が溢れ出す……。	精液从她薄薄的嘴唇边缘溢了出来……。
誘って頂いてありがとうございますぅ	承蒙邀请，感激不尽
車と言えば寅次郎、でございますねぇ	说起车嘛，那可是寅次郎的专长呢
週に何回ほど性行為を致しますかぁ？	您一周做几次呢？
［おやぢ］：お、俺を脅すつもりか？	［老头子］：你、你想威胁我？
［じじい］：……もう歳だからのぉ。	［死老头子］：……毕竟年纪大了嘛。
［じじい］：……変わった人だねぇ。	［死老头子］：……真是个怪人啊。
［パ●チョ］：会長って……どこの？	［帕●奇奥］：会长……哪个会长？
［フロント］：にっこり、愛想笑い。	［前台］：微笑，职业假笑。
［会長］：あ……ちょうどよかった。	［会长］：啊……来得正好。
［会長］：ビンゴにならなかったの？	［会长］：没中賓果吗？
［会長］：穴も３つあいてるでしょ？	［会长］：上面还有三个洞对吧？
［優里］：……《姫野　優里》です。	［优里］：……我叫《姬野　优里》。
［優里］：……あなたが立ってます。	［优里］：……您站在这里。
［優里］：……どういう意味ですか？	［优里］：……什么意思？
［優里］：……人間ですからします。	［优里］：……因为是人类所以会拉。
［優里］：……出すなら早く出して。	［优里］：……要射就快点射。
［優里］：……小娘じゃありません。	［优里］：……才不是什么小丫头。
［優里］：……気絶してたんですか？	［优里］：……我昏过去了吗？
［優里］：……茶色に決まってます。	［优里］：……当然是茶色的。
［優里］：あ……ゆ、優里です……。	［优里］：啊……我、我是优里……。
［優里］：あ、あの……え～と……。	［优里］：那、那个……呃……
［優里］：い、いや……助けて……。	［优里］：不、不要……救救我……。
［優里］：い、痛い……ひっく……。	［优里］：好、好痛……嗝……。
［優里］：い、痛いぃぃ……ぃ……。	［优里］：好、好痛……痛……
［優里］：い、痛い～～～～～っ！！	［优里］：好、好痛～～～～～！！
［優里］：いやっ、いやっ、いや！！	［优里］：不要，不要，不要！！
［優里］：うう……は、恥ずかしい。	［优里］：呜呜……好、好羞耻。
［優里］：うっ……い、いやぁ……。	［优里］：唔……不、不要……。
［優里］：うっ……げぇ……っ……。	［优里］：呜……嘔……唔……
［優里］：き、汚い……ううっ……。	［优里］：脏、好脏……呜呜……。
［優里］：ぐっ……うぅ……ぅ……。	［优里］：唔……呜……呜……
［優里］：ここで何をするんですか？	［优里］：在这里要做什么？
［優里］：こんな格好はいやです！！	［优里］：这种姿势太羞耻了！！
［優里］：そんな事ありま……っ！！	［优里］：才没有那种……啊！！
［優里］：だ、出した……でしょう？	［优里］：你、射出来了……对吧？
［優里］：ち、ちゃんと言いました。	［优里］：我、我明明说了。
［優里］：ち、血が……出てる……。	［优里］：血、血……流出来了……
［優里］：ど、どういう意味ですか？	［优里］：这、这是什么意思？
［優里］：な、何をしてるんですか？	［优里］：你、你在干什么？
［優里］：へ、変な事を……あっ！！	［优里］：不、不要做奇怪的……啊！！
［優里］：へ、変態……変態ぃ……。	［优里］：变、变态……变态……。
［優里］：ほ、本当に言いつけます。	［优里］：我、我真的会告状的。
［優里］：ま、まだあるんですか！？	［优里］：难，难道还有！？
［優里］：ま、待って……ください。	［优里］：等、等一下……求你了。
［優里］：むぐ……うげ……ぇ……。	［优里］：唔咕……嘔……呃……
［優里］：むっ、むっ……う～っ！！	［优里］：唔，唔……呜～！！
［優里］：も、もう……許して……。	［优里］：够、够了……饶了我……
［優里］：も、もうやめてください。	［优里］：请、请不要再说了。
［優里］：も、もう許してください。	［优里］：求、求求你放过我吧。
［優里］：もう下ろしていいですか？	［优里］：可以放下来了吗？
［優里］：や、やめて……ください。	［优里］：请、请住手……
［優里］：や、やめて……やめて！！	［优里］：不、不要……不要！！
［優里］：何をすればいいんですか？	［优里］：我该做什么？
［優里］：女の子には色々あります。	［优里］：女孩子嘛，总有各种各样的事情啦。
［優里］：気持ち悪い……です……。	［优里］：很恶心……的……
［優里］：見ればわかると思います。	［优里］：看看不就知道了。
［優里］：（お、教えるんですか？）	［优里］：（要、要告诉他吗？）
［円香］：……何を命令するつもり？	［圆香］：……你打算命令我做什么？
［円香］：……濡れてたらどうしよ。	［圆香］：……湿了的话怎么办。
［円香］：あ……っ……っ……～！！	［圆香］：啊……嗯……～！！
［円香］：あ、相変わらずすごいね。	［圆香］：果，果然还是这么厉害呢。
［円香］：ああぁ……ぁ……ぁ……。	［圆香］：啊啊……啊……啊……
［円香］：あうっ……い、いや……。	［圆香］：啊呜……不、不要……。
［円香］：あっ……し、死んじゃう。	［圆香］：啊……要、要死了。
［円香］：あれ……今日はしないの？	［圆香］：咦……今天不做吗？
［円香］：あんたに関係ないでしょ。	［圆香］：关你什么事。
［円香］：あ～、また破れちゃった。	［圆香］：啊——又破了。
［円香］：い、意地悪……意地悪ぅ。	［圆香］：你、你好坏……好坏啊。
［円香］：い、痛い～、痛い～っ！！	［圆香］：好、好痛～，好痛～！！
［円香］：いーかげんにしてくれる？	［圆香］：你差不多行了吧？
［円香］：ううん、ただしたいだけ。	［圆香］：不是，只是单纯想做而已。
［円香］：えーと……嫌いじゃない。	［圆香］：呃……不讨厌。
［円香］：お、おちんちんを入れて。	［圆香］：把、把肉棒放进来。
［円香］：か、かちょーのが欲しい。	［圆香］：我、我想要课长的……。
［円香］：かちょおぉ……ぉ……！！	［圆香］：课长……啊……！！
［円香］：かちょーが、嫉妬してる。	［圆香］：课长在吃醋呢。
［円香］：かちょーもワガママだね。	［圆香］：课长也真是任性呢。
［円香］：く、くすぐったいってば。	［圆香］：说、说了好痒啊。
［円香］：こ、こっちの穴はやだぁ。	［圆香］：这、这个洞不要啊。
［円香］：これ、お祭りの時だよね。	［圆香］：这是祭典那时候的吧。
［円香］：じゃあ、何が目的なわけ？	［圆香］：那你到底有什么目的？
［円香］：それ、陣野君じゃないよ。	［圆香］：那个，不是阵野君干的。
［円香］：そんなに黒くないよーだ。	［圆香］：才没有那么黑呢。
［円香］：だ、だって……見たもん。	［圆香］：可、可是……我确实看到了。
［円香］：だからまだ帰らないでね。	［圆香］：所以你还不能回去哦。
［円香］：だっていま、昼休みだよ。	［圆香］：因为现在是午休时间呀。
［円香］：ち、ちょっと、ストップ。	［圆香］：等、等一下，暂停。
［円香］：ぬ……い……て……っ！！	［圆香］：拔……出……去……！！
［円香］：ね、ねえ……お願い……。	［圆香］：那、那个……求你……
［円香］：ぶ、ぶちょーのが欲しい。	［圆香］：我、我想要部长的……。
［円香］：ぶちょおぉ……ぉ……！！	［圆香］：部长……啊……！！
［円香］：ぶちょーが、嫉妬してる。	［圆香］：部长在吃醋呢。
［円香］：ぶちょーの話はしないで。	［圆香］：不要提部长的事。
［円香］：ぶちょーもワガママだね。	［圆香］：部长也真是任性呢。
［円香］：ほ、本当に帰っちゃうの？	［圆香］：你、你真的要走吗？
［円香］：も、もう我慢できない！！	［圆香］：我、我已经忍不住了！！
［円香］：も、もっと奥まで入れて。	［圆香］：再、再插深一点……
［円香］：もう……意地悪な言い方。	［圆香］：真是的……说话真坏心眼。
［円香］：もしかして、はいごれー？	［圆香］：难道是，背后灵？
［円香］：もしかして喧嘩売ってる？	［圆香］：你是在找茬吗？
［円香］：や、やだ……本当に……。	［圆香］：不、不要……真的会……。
［円香］：わ、わかったよ……もう。	［圆香］：我、我知道了……真是的。
［円香］：んぐ、んぐ……んぐ……。	［圆香］：唔嗯，唔嗯……唔嗯……。
［円香］：んっ……っ……メ、メモ？	［圆香］：嗯……唔……纸、纸条？
［円香］：カンケーないと思うけど。	［圆香］：我觉得跟你没关系吧。
［円香］：クビになったらどーしよ。	［圆香］：要是被开除了怎么办。
［円香］：ゴ、ゴキブリが……いた。	［圆香］：蟑、蟑螂……出现了。
［円香］：ストッキング、弁償して。	［圆香］：丝袜，赔我。
［円香］：ツ、ツバをかけた～っ！！	［圆香］：你、你往我身上吐口水——！！
［円香］：下品な言葉に呆れただけ。	［圆香］：只是被你下流的话恶心到了。
［円香］：何を命令するつもりなの？	［圆香］：你打算命令我做什么？
［円香］：我慢できない……っ……。	［圆香］：忍不住了……
［円香］：死ぬかと……思った……。	［圆香］：我还以为……要死了……。
［円香］：私のおまんちょ……嫌い？	［圆香］：我的小穴……你讨厌吗？
［円香］：誰が私の噂をしてるわけ？	［圆香］：谁在说我的闲话？
［円香］：頭が邪魔で脱げないって。	［圆香］：头挡着脱不下来啦。
［刑事］：で、目星はついてるのか？	［刑事］：那么，有眉目了吗？
［刑事］：とうとうやっちまったな。	［刑事］：你终于下手了啊。
［右にいた男］：ご、ごめんなさい。	［在右边的男人］：对、对不起。
［右の男］：頭の中身以外は、だろ？	［右边的男人］：除了脑子里的东西之外，对吧？
［啓吾］：おい、その格好はなんだ？	［啓吾］：喂，你这身打扮是怎么回事？
［啓吾］：ここは嫌と言ってないぞ。	［啓吾］：你可没说讨厌这里哦。
［啓吾］：さっさと荷物をまとめろ。	［啓吾］：赶紧收拾东西。
［啓吾］：じゃあ、まかせたからな。	［啓吾］：那么，就交给你了。
［啓吾］：じゃあな、ハゲ探偵……。	［啓吾］：再见了，秃头侦探……。
［啓吾］：どうしてそんな事を訊く。	［啓吾］：你为什么问这个。
［啓吾］：どうしてめずらしいんだ？	［啓吾］：怎么就稀奇了？
［啓吾］：どうしてわざわざなんだ？	［啓吾］：为什么说是特地？
［啓吾］：何か僕に言う事はないか？	［啓吾］：你没有什么要对我说的吗？
［女の人］：あ、あの……何か……。	［女の人］：那、那个……有什么事……。
［女の人］：いや～～～～～～っ！！	［女の人］：不要～～～～～～！！
［女の人］：新しい管理人……さん。	［女の人］：新来的管理员……先生。
［女の子の声］：おじいちゃ～ん！！	［女の子の声］：爷爷～～！！
［女の子］：あ……おかえりなさい。	［女の子］：啊……欢迎回来。
［女の子］：あ……そ、そうだよね。	［女の子］：啊……是、是哦。
［女の子］：あ……そ、そうなんだ。	［女の子］：啊……是、是这样啊。
［女の子］：い、いや……誰か……。	［女の子］：不、不要……谁来救救我……
［女の子］：ううん……なにも……。	［女の子］：没有……什么都没有……
［女の子］：おじさん……起きれる？	［女の子］：大叔……能起来吗？
［女の子］：おじさん、おかえりー。	［女の子］：大叔，你回来啦——
［女の子］：おじさん、おかえり～。	［女の子］：大叔，你回来啦～
［女の子］：おじさん、おはよー！！	［女の子］：大叔，早上好！！
［女の子］：ずっとずっと元気なの？	［女の子］：一直一直都很有精神吗？
［女の子］：だから言わないんだよ。	［女の子］：所以我才不说嘛。
［女の子］：ひっく……ひっく……。	［女の子］：嗝……嗝……
［女の子］：ひどい言い方するなぁ。	［女の子］：说得也太过分了吧。
［女の子］：わ、私は……あの……。	［女の子］：我、我……那个……
［女の子］：本当にいい天気だねー。	［女の子］：今天天气真好呀——
［女の子］：私、姫野の娘です……。	［女の子］：我是姬野的女儿……
［女の子］：私は何もしてません！！	［女の子］：我什么都没做！！
［女の子］：（おじさんってば……）	［女の子］：（大叔……）
［姫野部長］：ここで何してるんだ？	［姫野部长］：你在这里干什么？
［姫野部長］：ち、違う、私は……。	［姫野部长］：不、不是的，我……。
［宏樹］：あ、あの……だから……。	［宏树］：那、那个……所以说……
［宏樹］：お、おい……待って……。	［宏树］：喂、喂……等等……。
［宏樹］：だ、だからナイフを……。	［宏树］：所，所以说刀子……。
［宏樹］：ど、どっちもいや……だ。	［宏树］：两、两个都不要……
［宏美］：……ひっく……うっ……。	［宏美］：……嗝……呜……。
［宏美］：……何が目的なんですか？	［宏美］：……你到底想干什么？
［宏美］：……答えたくありません。	［宏美］：……我不想回答。
［宏美］：あ、あなたって人は……。	［宏美］：你，你这个人……
［宏美］：あっ……っ……うぅ……。	［宏美］：啊……呜……呜呜……
［宏美］：あ～～～～～～～～っ！！	［宏美］：啊～～～～～～～～！！
［宏美］：い、いきなり入りません。	［宏美］：不……不会突然插进去的。
［宏美］：い、いや……いやぁ……。	［宏美］：不、不要……不要啊……。
［宏美］：い、いや……やめて……。	［宏美］：不、不要……住手……
［宏美］：い、いや……許して……。	［宏美］：不……不要……饶了我……
［宏美］：いい加減に……あんっ！！	［宏美］：适可而止……啊啊！！
［宏美］：いえ……何でもないです。	［宏美］：没……没什么。
［宏美］：うぅ……ひっ……く……。	［宏美］：呜呜……嗝……呜……。
［宏美］：うっぷ……く、臭い……。	［宏美］：嘔……好、好臭……。
［宏美］：お、お願い……もう……。	［宏美］：求、求求你……已经……。
［宏美］：か、鏡をどけてください。	［宏美］：请、请把镜子拿开。
［宏美］：じ、じゃあ、お金で……。	［宏美］：那、那我用钱……。
［宏美］：そ、そんな……無理です。	［宏美］：这、这种……我做不到。
［宏美］：だ、だって……顔に……。	［宏美］：因、因为……射在脸上……
［宏美］：だ、大嫌い……です……。	［宏美］：我、我最讨厌你了……
［宏美］：ち、違い……ますぅ……。	［宏美］：不、不是……的……。
［宏美］：っ……無理……です……。	［宏美］：唔……不行……了……
［宏美］：て、撤回なんかしません。	［宏美］：我、我才不收回！
［宏美］：どうしてだめなんですか？	［宏美］：为什么不行？
［宏美］：な、中で出したらだめ！！	［宏美］：不、不能射在里面！！
［宏美］：に、人間じゃありません。	［宏美］：你，你不是人。
［宏美］：に、人間として最低です。	［宏美］：你……简直人渣到极点。
［宏美］：は、早く……お願い……。	［宏美］：快、快点……求你了……。
［宏美］：はあぁ……ぁ……ん……。	［宏美］：哈啊……啊……嗯……。
［宏美］：ひっ……ひっ……く……。	［宏美］：呜……呜……呃……
［宏美］：むっ……むぅ……っ……。	［宏美］：唔……呜呜……
［宏美］：も、もうやめてください。	［宏美］：求、求求你别说了。
［宏美］：も、もう許してください。	［宏美］：求，求求你放过我吧。
［宏美］：や、やだ……やだぁ……。	［宏美］：不、不要……不要啊……
［宏美］：や、やめて……やめて！！	［宏美］：不、不要……不要啊！！
［宏美］：わ、私に近づかないで！！	［宏美］：不、不要靠近我！！
［宏美］：わざと言ってるんですか？	［宏美］：您是故意这么说的吗？
［宏美］：んぐ……んぐ……っ……。	［宏美］：唔嗯……唔嗯……呜……。
［宏美］：んっ……ぐぅ……ぅ……。	［宏美］：唔……呜……嗯……
［宏美］：んっ……っ……うぅ……。	［宏美］：嗯……唔……呜……
［宏美］：んっ……んっ……ん～！！	［宏美］：嗯……嗯……嗯～！！
［宏美］：んむむむむむむむむむ！！	［宏美］：唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！
［宏美］：キ、ャウゥゥ～～っん！！	［宏美］：呜、呜嗷嗷～～呜！！
［宏美］：ホテルに来た人……です。	［宏美］：是……来酒店的那个人……。
［宏美］：寮の裏手にあります……。	［宏美］：在宿舍后面……
［宏美］：手を離してくださいっ！！	［宏美］：放开我！！
［宏美］：早く……早く……っ……。	［宏美］：快点……快点……。
［宏美］：早く出してください……。	［宏美］：请快点射出来……
［宏美］：殺してません……ひっく。	［宏美］：我没有杀人……嗝。
［宏美］：痛いっ……あぁぁっ……。	［宏美］：好痛……啊啊……
［宏美］：私は……私は……何も……	［宏美］：我是……我是……什么都没有……
［左の男］：いいえ、全て大人です。	［左边的男人］：不，我全部都是大人。
［左の男］：ど、どうしたんですか？	［左边的男人］：怎、怎么了？
［撫子］：……あります……っ……。	［抚子］：……有过……嗯……
［撫子］：……で、できま……せん。	［抚子］：……做、做不……到。
［撫子］：……貼らないでください。	［抚子］：……请不要贴出去。
［撫子］：……馬鹿じゃありません。	［抚子］：……他不是蠢货。
［撫子］：……３回くらい……です。	［抚子］：……大概三次……
［撫子］：あ、あなたが無理に……。	［抚子］：是、是你硬要……
［撫子］：あ、あなたって人は……。	［抚子］：你、你这个人……
［撫子］：あ、危ない……っっ……。	［抚子］：很、很危险……的……
［撫子］：あっ……あっ……っ……。	［抚子］：啊……啊……嗯……
［撫子］：あっ……い、いやぁ……。	［抚子］：啊……不、不要……
［撫子］：あなた、起きてください。	［抚子］：你，快起来。
［撫子］：あなたが犯人なんですね。	［抚子］：凶手就是你吧。
［撫子］：あなたに関係ありません。	［抚子］：和你没有关系。
［撫子］：あの……どちら様ですか？	［抚子］：那个……请问您是哪位？
［撫子］：い、いや……抜いて……。	［抚子］：不、不要……拔出去……。
［撫子］：い、いや……誰かぁ……。	［抚子］：不、不要……谁来救救我……
［撫子］：い、いやっ……いやぁ！！	［抚子］：不、不要……不要啊！！
［撫子］：い、痛いっ、痛い～っ！！	［抚子］：好、好痛，好痛啊——！！
［撫子］：いい加減にしてください。	［抚子］：请你适可而止。
［撫子］：う……う……裂ける……。	［抚子］：呜……呜……要裂开了……。
［撫子］：うっ……うぅ……っ……。	［抚子］：呜……呜呜……
［撫子］：うっ……うっ……ひっく。	［抚子］：呜……呜……嗝。
［撫子］：う～～～～～～～～～！！	［抚子］：呜～～～～～～～～～！！
［撫子］：け、警察に電話しますよ。	［抚子］：我，我要报警了啊。
［撫子］：こ、こんなの……いやぁ。	［抚子］：这、这种事……不要啊。
［撫子］：こんな時間にすみません。	［抚子］：这么晚了打扰您，真是抱歉。
［撫子］：さ、触らないで……っっ。	［抚子］：不、不要摸……
［撫子］：し、知りません……うぅ。	［抚子］：我、我不知道……呜。
［撫子］：ぜ、絶対に……無理です。	［抚子］：绝、绝对……不可能的。
［撫子］：そ、そんなぁ……あっ！！	［抚子］：怎、怎么这样……啊！！
［撫子］：そ、そんな理由じゃ……。	［抚子］：不、不是那种理由……。
［撫子］：ま……ま……ん……っっ。	［抚子］：小……小……穴……啊。
［撫子］：も、もう……いやぁ……。	［抚子］：不、不要了……求求你……
［撫子］：も、もうやめてください。	［抚子］：请、请你住手吧。
［撫子］：も、もう許してください。	［抚子］：求、求求你饶了我吧。
［撫子］：もう寝たほうがいいです。	［抚子］：你还是去睡吧。
［撫子］：や、や、やめ……て……。	［抚子］：不、不、不要……停下……。
［撫子］：や、やだ……ん……っっ。	［抚子］：讨、讨厌……嗯……！！
［撫子］：や、やめて……ください。	［抚子］：求、求你……停下来。
［撫子］：わ、笑わないでください。	［抚子］：请、请不要笑话我。
［撫子］：刑事さんに言いつけます。	［抚子］：我会告诉刑警先生的。
［撫子］：無理を言ってすみません。	［抚子］：抱歉提出这么无理的请求。
［撫子］：舐める……時……す……。	［抚子］：舔过……的时候……有……。
［新馬］：……おはようございます。	［新马］：……早上好。
［新馬］：あ……お疲れさまです！！	［新马］：啊……辛苦了！！
［新馬］：あ、あの……葵さん……。	［新马］：那、那个……葵小姐……。
［新馬］：あ、葵さん、今日は……。	［新马］：葵、葵小姐，今天您……。
［新馬］：あれ、何か言いましたか？	［新马］：咦，您刚才说什么了吗？
［新馬］：いいですね、楽しそうで。	［新马］：真好啊，看起来很开心的样子。
［新馬］：お、お待たせしました！！	［新马］：久，久等了！！
［新馬］：からかわないでください。	［新马］：请别取笑我了。
［新馬］：それなら僕が誘いますよ。	［新马］：那我来邀请她吧。
［新馬］：ど、どうかしたんですか？	［新马］：怎、怎么了吗？
［新馬］：ねえ、教えてくれないの？	［新马］：喂，你不告诉我吗？
［新馬］：やだな、してないですよ。	［新马］：别开玩笑了，我没有啊。
［新馬］：よろしくお願いします！！	［新马］：请多关照！！
［新馬］：僕と一緒でもいいですか？	［新马］：我可以和你一起吗？
［新馬］：門限の時間は平気ですか？	［新马］：门禁时间没问题吗？
［新馬］：鬼作課長はいいですよね。	［新马］：鬼作课长真好啊。
［暴漢其の二］：あ……ご、ごめん。	［暴徒其二］：啊……对、对不起。
［暴漢］：静かにしろ、ねーちゃん。	［暴徒］：安静点，小姐。
［桃子］：……そうだったんですね。	［桃子］：……原来是这样啊。
［桃子］：……どういう意味ですか？	［桃子］：……什么意思？
［桃子］：……もうやめてください。	［桃子］：……请不要再说了。
［桃子］：……手を離してください。	［桃子］：……请把手拿开。
［桃子］：……撫子さんの事ですか？	［桃子］：……是抚子小姐的事吗？
［桃子］：……簡単じゃありません。	［桃子］：……一点都不简单。
［桃子］：……虐めないでください。	［桃子］：……请不要欺负我。
［桃子］：あ、あの……喧嘩は……。	［桃子］：那，那个……别吵架……。
［桃子］：ああぁ……ぁ……ぁ……。	［桃子］：啊啊……啊……啊……。
［桃子］：あうっ……っ……っ……。	［桃子］：啊呜……唔……嗯……
［桃子］：い、いや……いやぁ……。	［桃子］：不、不要……不要啊……。
［桃子］：い、いやぁ……いや……。	［桃子］：不、不要……不要……。
［桃子］：いや……いや……っ……。	［桃子］：不要……不要……
［桃子］：うっ……うっ……っ……。	［桃子］：呜……呜……唔……
［桃子］：こ、濃いと思い……ます。	［桃子］：应、应该算浓……吧。
［桃子］：こんな時間にすみません。	［桃子］：这么晚了打扰您，真不好意思。
［桃子］：そ、それが私なんですか？	［桃子］：那、那个人是我吗？
［桃子］：そ、それで……あの……。	［桃子］：那、那个……嗯……
［桃子］：そ、そんな……無理です。	［桃子］：不、不行的……我做不到。
［桃子］：だ、だめ……危ない……。	［桃子］：不，不行……很危险……。
［桃子］：て、手を離してください。	［桃子］：请、请把手拿开。
［桃子］：な、中で出さないで……。	［桃子］：不、不要射在里面……。
［桃子］：ば、馬鹿……ひっく……。	［桃子］：笨、笨蛋……嗝……。
［桃子］：へ、平気じゃありません。	［桃子］：才、才不是没事。
［桃子］：ほ、本当に痛くないです。	［桃子］：真、真的不痛。
［桃子］：みんなびっくりしてます。	［桃子］：大家都很吃惊。
［桃子］：も、もうやめてください。	［桃子］：求、求求你别再这样了。
［桃子］：や、やめて……ください。	［桃子］：不、不要……求您了。
［桃子］：や、やめてください……。	［桃子］：不、不要……
［桃子］：わ、私がやりまし……た。	［桃子］：是、是我干的……
［桃子］：わ、私が鬼作さんを……。	［桃子］：我、我要让鬼作先生……。
［桃子］：わ、私は何もしてません。	［桃子］：我、我什么都没做啊。
［桃子］：んっ……あぁ……ぁ……。	［桃子］：嗯……啊啊……啊……。
［桃子］：んっ……あぁ……っ……？	［桃子］：嗯……啊啊……嗯……？
［桃子］：入れたらだめ……だめぇ。	［桃子］：不要插进来……不要啊。
［桃子］：出すならお腹の上に……。	［桃子］：要射的话就射在肚子上……
［桃子］：子供はまだできてません。	［桃子］：孩子还没怀上。
［桃子］：平気……っ……です……。	［桃子］：没关系……的……。
［桃子］：平気……です……っ……。	［桃子］：没事……的……。
［桃子］：死にたくありません……。	［桃子］：我不想死……。
［桃子］：痛い……痛い……っ……。	［桃子］：好痛……好痛……呜……
［男の人］：い、いや……僕は……。	［男の人］：不、不是……我……
［男の人］：で、できます……はい。	［男の人］：可、可以的……是的。
［男の人］：ぼ、僕はまだ何も……。	［男の人］：我、我还什么都没……。
［男の声］：こ、こら～～～～っ！！	［男の声］：你、你给我站住————！！
［看護婦］：いいえっ……きっぱり。	［护士］：不——斩钉截铁。
［看護婦］：ううっ……ひっく……。	［护士］：呜呜……嚶嚶……
［看護婦］：ん……ぐ……太い……。	［护士］：唔……呜……好粗……
［看護婦］：土下座するんですよね。	［护士］：你要下跪谢罪对吧。
［祐司］：……それ、どういう意味？	［祐司］：……你这话什么意思？
［祐司］：ところで部長と末広君は？	［祐司］：话说部长和末广呢？
［祐司］：仕事にはもう慣れただろ？	［祐司］：工作应该已经习惯了吧？
［祐司］：似合わない事を言うねぇ。	［祐司］：说的话还真不像你啊。
［祐司］：本当はわかってるくせに。	［祐司］：明明心里清楚得很。
［祐司］：桃子ちゃん、どうしたの？	［祐司］：桃子，怎么了？
［禿作］：……いい加減にしねぇと。	［禿作］：……你再胡说八道的话。
［禿作］：……やりすぎなんだよぉ。	［禿作］：……太过分了啦。
［禿作］：……割愛するんじゃねぇ。	［禿作］：……别给我省略啊。
［禿作］：あ、謝るのはお前だろぉ？	［禿作］：道、道歉的应该是你吧？
［禿作］：あれぇ、確かお前は……。	［禿作］：哎呀，你不就是……
［禿作］：あー、そうかいそうかい。	［禿作］：啊——是是是。
［禿作］：あ～、すっきりしたぜぇ。	［禿作］：啊～，真是舒畅啊。
［禿作］：い、いいから早く謝りな。	［禿作］：行、行了，快点道歉。
［禿作］：お前、Ｋって何だと思う？	［禿作］：你觉得K是什么意思？
［禿作］：お前の血液型は何型だぁ？	［禿作］：你的血型是什么？
［禿作］：お着替えは終わったかぁ？	［禿作］：换好衣服了吗？
［禿作］：き～こ、き～こ、き～こ。	［禿作］：鬨～嘎，鬨～嘎，鬨～嘎。
［禿作］：くくっ、さすが同志だぁ。	［禿作］：呵呵呵，不愧是同道中人啊。
［禿作］：くんかくんか……くんか。	［禿作］：嗅嗅嗅……嗅。
［禿作］：けっ、強引な野郎だねぇ。	［禿作］：切，还真是个蛮横的家伙。
［禿作］：げっ……し、知ってるぅ？	［禿作］：咦……你、你知道？
［禿作］：げっ、こ、こりゃ何だぁ？	［禿作］：咦，这、这是什么？
［禿作］：こ、この大馬鹿野郎……。	［禿作］：你、你这个大蠢货……
［禿作］：ここは杉本製薬だぁ……。	［禿作］：这里是杉本制药……
［禿作］：しっつこいんだよ、こら。	［禿作］：烦死了，喂。
［禿作］：その言葉は犯人に言いな。	［禿作］：这话你去跟犯人说。
［禿作］：それじゃ全てを吐露しな。	［禿作］：那就把一切都交代清楚。
［禿作］：だから何なんだよ、こら。	［禿作］：所以那又怎样啊，喂。
［禿作］：って事ぁ、この鍵は……。	［禿作］：这么说的话，这把钥匙……
［禿作］：で、相手はどちらさんで？	［禿作］：那，对方是哪位呢？
［禿作］：どういう意味だよ……え？	［禿作］：什么意思啊……啊？
［禿作］：どこで借りてきたんだぁ？	［禿作］：从哪儿借来的啊？
［禿作］：な、何やってるんだよっ。	［禿作］：你、你在干什么啊！
［禿作］：はあ、じゃねーんだよぉ。	［禿作］：别给我装傻。
［禿作］：はあはあはあっ……うっ。	［禿作］：哈啊哈啊哈啊……唔。
［禿作］：はい、刑事さんと同様に。	［禿作］：是的，和刑警先生您一样。
［禿作］：ふれー、ふれー、宏美っ。	［禿作］：加油——加油——宏美。
［禿作］：よ～し、いい子……だぁ。	［禿作］：很～好，乖孩子……
［禿作］：今のところは……くくっ。	［禿作］：目前是的……呵呵。
［禿作］：今まで一度もねぇのかよ。	［禿作］：到现在为止一次都没有吗？
［禿作］：他に誰か一緒だったかぁ？	［禿作］：还有谁跟你在一起吗？
［禿作］：会話無しもありなのかぁ？	［禿作］：不说话也行吗？
［禿作］：会長はどこにいるんだぁ？	［禿作］：会长在哪儿？
［禿作］：何か言いたくなったかぁ？	［禿作］：想说什么了吗？
［禿作］：何が可笑しいんだ……え？	［禿作］：有什么好笑的……啊？
［禿作］：何とか言いやがれ、こら。	［禿作］：倒是说句话啊，喂。
［禿作］：何の事でございますかぁ？	［禿作］：您说的是什么事呀？
［禿作］：何を、でございますかぁ？	［禿作］：什么，是什么呢？
［禿作］：何時頃、帰りましたかぁ？	［禿作］：您大概是什么时候回去的呀？
［禿作］：円香はどこにいるんだぁ？	［禿作］：圆香到底在哪儿呢？
［禿作］：嫌なら白状するんだよぉ。	［禿作］：不想要的话就老实交代啊。
［禿作］：嫌な野郎だねぇ……ちっ。	［禿作］：真是个讨厌的家伙……啧。
［禿作］：心にもない事を言うなぁ。	［禿作］：别说那些言不由衷的话。
［禿作］：本当に綾乃じゃねぇのか？	［禿作］：你真不是綾乃？
［禿作］：痛ぇじゃねぇか……おい。	［禿作］：好疼啊……喂。
［禿作］：痛ぇじゃねぇか、こら……	［禿作］：疼死了，喂……
［禿作］：粘着質な野郎だねぇ……。	［禿作］：真是个阴魂不散的家伙……
［禿作］：若い子、ねぇ……くくっ。	［禿作］：年轻人，啊……呵呵。
［禿作］：蟹江に伝言は伝えたかぁ？	［禿作］：跟蟹江传话了没有啊？
［禿作］：誰もいないねぇ……ちっ。	［禿作］：一个人都没有啊……啧。
［禿作］：髪が一本抜けた……ぜぇ。	［禿作］：头发又掉了一根……啊。
［禿作］：黄色いタオルは下、だぁ。	［禿作］：黄色的毛巾垫在下面，啊。
［禿作］：（げ……円香じゃねぇか）	［禿作］：（呃……不是圆香吗）
［禿作］：（げ……綾乃じゃねぇか）	［禿作］：（咦……是綾乃啊）
［禿作］：（ちっ、今度は誰だぁ？）	［禿作］：（啧，这次又是谁啊？）
［禿作］：（ちょっと待て……よぉ）	［禿作］：（等一下……喂）
［綾乃］：……いい加減にしなさい。	［綾乃］：……差不多行了吧。
［綾乃］：……いやらしい笑い方ね。	［綾乃］：……笑得真下流。
［綾乃］：……やっぱりそうなのね。	［綾乃］：……果然是这样。
［綾乃］：……勝手にすればいいわ。	［綾乃］：……随你便好了。
［綾乃］：……吐き気がしてきたわ。	［綾乃］：……我开始恶心了。
［綾乃］：……息を吹きかけないで。	［綾乃］：……不要往这里吹气。
［綾乃］：……早く説明しなさいよ。	［綾乃］：……快点说明啊。
［綾乃］：あ、あんたって人は……。	［綾乃］：你、你这个人……
［綾乃］：あっ……い……やっ……。	［綾乃］：啊……不……要……
［綾乃］：あら、四流探偵だったの？	［綾乃］：哎呀，原来是四流侦探吗？
［綾乃］：あんたと同じにしないで。	［綾乃］：别把我跟你相提并论。
［綾乃］：い、いい加減にしてよ！！	［綾乃］：够、够了啦！！
［綾乃］：い、いい加減にしなさい。	［綾乃］：够、够了，适可而止吧。
［綾乃］：いい加減にしてよ、もう。	［綾乃］：够了，你适可而止吧。
［綾乃］：ええ……あんたと同様に。	［綾乃］：是啊……和你一样。
［綾乃］：お、教えてくだ……さい。	［綾乃］：请、请告诉……我。
［綾乃］：おぇ……ぇ……げぇ……。	［綾乃］：嘔……呃……咳……。
［綾乃］：き、嫌いっ……大嫌い！！	［綾乃］：讨、讨厌……最讨厌了！！
［綾乃］：こ、この馬鹿おやじ……。	［綾乃］：你、你这个蠢老头……。
［綾乃］：ここで何してるのかしら？	［綾乃］：你在这里干什么？
［綾乃］：これで最後にしてくれる？	［綾乃］：这次是最后一次了，行吗？
［綾乃］：そんなに突かないでよ！！	［綾乃］：别顶得那么用力啊！！
［綾乃］：だ、誰の為でもないわよ。	［綾乃］：才、才不是为了谁呢。
［綾乃］：ちょっと、あんたね……。	［綾乃］：喂，你这家伙……
［綾乃］：ど、どうなるって言うの？	［綾乃］：会、会变成什么样？
［綾乃］：な、何がおかしいのよ！！	［綾乃］：什、什么好笑的！！
［綾乃］：ぬ、抜いて……抜いて！！	［綾乃］：拔、拔出来……拔出来！！
［綾乃］：は、早く……出して……。	［綾乃］：快、快点……射出来……
［綾乃］：はあぁ……ぁ……ぁ……。	［綾乃］：哈啊……啊……啊……
［綾乃］：また観察でもするつもり？	［綾乃］：又想观察我吗？
［綾乃］：も、もう入らないわよ！！	［綾乃］：已、已经进不去了啦！！
［綾乃］：もう一度考えてもらうわ。	［綾乃］：我要你再考虑一下。
［綾乃］：やめ……やめ……て……。	［綾乃］：不要……不要……了……
［綾乃］：アルファベットのＫの事？	［綾乃］：你是说字母表里的K？
［綾乃］：タイプ的にＡじゃないの？	［綾乃］：从类型上来看不是A型吗？
［綾乃］：他に剃る場所なんかある？	［綾乃］：还有别的地方需要刮吗？
［綾乃］：別にＫだけじゃないわよ。	［綾乃］：又不是只有K才能做首字母。
［綾乃］：単に言い忘れただけだわ。	［綾乃］：只是单纯忘了说而已。
［綾乃］：好きなだけ見るがいいわ。	［綾乃］：尽管看个够吧。
［綾乃］：弁解は刑事さんにしたら？	［綾乃］：辩解的话去跟刑警说吧？
［綾乃］：私、あんたに話があるの。	［綾乃］：我有话要跟你说。
［綾乃］：私、もう会社に戻るから。	［綾乃］：我要回公司了。
［綾乃］：私のスーツが何ですって？	［綾乃］：你说我的套装怎么了？
［綾乃］：私を誰だと思ってるの！！	［綾乃］：你以为我是谁！！
［綾乃］：私を誰だと思ってるの！？	［綾乃］：你以为我是谁！？
［綾乃］：経歴詐称は立派に犯罪よ。	［綾乃］：伪造经历可是正经的犯罪行为哦。
［綾乃］：臭い息を吹きかけないで。	［綾乃］：别用你那臭嘴往我身上吹气。
［翔子］：……勝手にすればいいよ。	［翔子］：……随你便好了。
［翔子］：あ、あんっ……あっ……。	［翔子］：啊，啊嗯……啊……
［翔子］：う……はあぁ……ぁ……。	［翔子］：呜……哈啊……啊……
［翔子］：くすぐったいってば～！！	［翔子］：说了很痒啦～！！
［翔子］：じゃあ、目的を聞かせて。	［翔子］：那，告诉我你的目的。
［翔子］：て、手を離してよ～っ！！	［翔子］：把、把手拿开啦～！！
［翔子］：で、できない……よ……。	［翔子］：做、做不到……啊……
［翔子］：どこでこんな写真を……。	［翔子］：你从哪里弄到这种照片的……。
［翔子］：ね～、次はあれに乗ろっ。	［翔子］：呐～，接下来去坐那个吧。
［翔子］：ふ、ふくしゅーしてやる。	［翔子］：我、我要报仇……
［翔子］：ふくしゅーしてやる……。	［翔子］：我会报复你的……。
［翔子］：ほ、本当に痛いよ～っ！！	［翔子］：真、真的很痛啊～！！
［翔子］：も、もう満足したでしょ？	［翔子］：你、你应该满足了吧？
［翔子］：タオルをほどいてよぉ！！	［翔子］：把毛巾解开啊！！
［翔子］：写真、翔子に返してよ～。	［翔子］：照片，还给翔子嘛～。
［翔子］：勃たないから入れないの？	［翔子］：硬不起来所以插不进去吗？
［翔子］：嬉しそうな顔をするよね。	［翔子］：你笑得真开心呢。
［翔子］：思った事を口にしただけ。	［翔子］：只是说出心里所想的而已。
［翔子］：翔子、もう元に戻れない。	［翔子］：翔子，已经回不去了。
［翔子］：翔子、恥じらいはあるよ。	［翔子］：翔子是有羞耻心的哦。
［翔子］：翔子に写真を返してよ！！	［翔子］：把照片还给翔子！！
［翔子］：翔子の陰毛を剃ってる音。	［翔子］：在剃翔子的阴毛。
［翔子］：馬鹿はあんたでしょ～！！	［翔子］：蠢的是你吧～！！
［葵］：……ごめん……なさい……。	［葵］：……对不……起……。
［葵］：……好きにすればいいです。	［葵］：……随你便吧。
［葵］：……郷土芸能か何かですか？	［葵］：……是什么乡土技艺吗？
［葵］：あ、ありがとうございます。	［葵］：啊，谢谢您。
［葵］：い、いえ……サイパンです。	［葵］：不、不是的……是塞班岛。
［葵］：い、いやっ……いやいや！！	［葵］：不、不要……不要不要！！
［葵］：う……そんな事はしません。	［葵］：呜……我才不会做那种事。
［葵］：うっ……ケ、ケダモノ……。	［葵］：呜……禽、禽兽……。
［葵］：お、お願い……やめて……。	［葵］：求、求求你……住手……
［葵］：か、返して……お願い……。	［葵］：还、还给我……求你了……。
［葵］：こ、こんな格好はいやです。	［葵］：这、这种姿势太羞耻了。
［葵］：そ、そんな……ひっく……。	［葵］：怎、怎么会……嚶……
［葵］：そ、そんな……ひどい……。	［葵］：怎、怎么能……太过分了……
［葵］：だ、誰が好きになんか……。	［葵］：谁、谁会喜欢你啊……
［葵］：だ、誰でもいい……っ……。	［葵］：谁、谁都行……！
［葵］：ひ、ひっく……い、いやぁ。	［葵］：呜、嗝……不、不要。
［葵］：へ、変態っ……変質者……。	［葵］：变、变态……流氓……。
［葵］：ま、まさか……また中で！？	［葵］：难、难道……又要射在里面！？
［葵］：ま、まだ何も言ってません。	［葵］：我、我还什么都没说呢。
［葵］：も、もう見たくないです！！	［葵］：我、我不想再看了！！
［葵］：わ、わからない……っ……。	［葵］：我、我不知道……
［葵］：一つだけ約束してください。	［葵］：请你答应我一件事。
［葵］：姉が正しかったようですね。	［葵］：看来姐姐说得没错呢。
［葵］：見ないで……見ないで……。	［葵］：不要看……不要看……
［葵］：院長先生に訊いてください。	［葵］：请去问院长先生。
［賢治］：あ、あんたも来てたのか。	［賢治］：啊，你也来了啊。
［運転手］：ご、ごめんなさぁい！！	［司机］：对、对不起！！
［達也］：……うちの娘に何をした？	［达也］：……你对我女儿做了什么？
［達也］：……どんな内容だったの？	［达也］：……是什么内容？
［達也］：あ……すっかり忘れてた。	［达也］：啊……完全忘了这回事。
［達也］：あ、当たり前じゃないか。	［达也］：当、当然会啊。
［達也］：いや……名前は知らない。	［达也］：不……我不知道她叫什么名字。
［達也］：こんな時間にすまないね。	［达也］：这么晚了来打扰你，真是抱歉。
［達也］：で、鬼作課長はどうする？	［达也］：那，鬼作课长你怎么打算？
［達也］：わ、私は……え～と……。	［达也］：我、我是……呃……。
［野次馬１］：お前、あったまいー。	［野次马１］：你小子，还挺聪明嘛。
［野次馬３］：お、俺だってやだよ。	［野次马３］：我、我也不要啦。
［金本］：や、や、や、やめろぉ！！	［金本］：不、不、不、不要啊！！
［金本］：知ってた……知ってた！！	［金本］：知道……我知道！！
［金本］：遅かったね……ぎょっ！？	［金本］：来得真慢……哇！？
［面接官］：それがどうかしたのか？	［面试官］：那又怎么了？
［面接官］：急いでるから近日中だ。	［面试官］：时间紧迫，这几天就会通知。
［面接官］：真面目に答えてるのか？	［面试官］：你是在认真回答吗？
［面接官］：自分にぴったりの会社？	［面试官］：非常适合自己的公司？
［鬼作］：……いいから早く答えな。	［鬼作］：……别废话，快点回答。
［鬼作］：……いい加減にしやがれ。	［鬼作］：……差不多得了。
［鬼作］：……このまま帰るだとぉ？	［鬼作］：……就这么回去？
［鬼作］：……パンツが見えてるぞ。	［鬼作］：……内裤露出来了哦。
［鬼作］：……何でございますかぁ？	［鬼作］：……您问的是什么呢？
［鬼作］：……性器をもっと拡げな。	［鬼作］：……把下面再张开点。
［鬼作］：あのぉ、他の方々は……。	［鬼作］：那个，其他人呢……
［鬼作］：ありがとうございますぅ。	［鬼作］：谢谢夸奖。
［鬼作］：ありゃあ優里じゃねぇか？	［鬼作］：那不是优里吗？
［鬼作］：あれぇ、泣いてるのかぁ？	［鬼作］：哎呀，在哭吗？
［鬼作］：いいから早く口に含みな。	［鬼作］：少废话，快点含进去。
［鬼作］：いい加減にしねぇと……。	［鬼作］：再不老实点的话……。
［鬼作］：いちいちうるせーんだよ。	［鬼作］：你他妈一句一句的烦死了。
［鬼作］：いつもいつも元気だねぇ。	［鬼作］：每次都这么有精神啊。
［鬼作］：う、うっぷ……平気だよ。	［鬼作］：呃，嘔……没事。
［鬼作］：うっっ……ううっ……！！	［鬼作］：唔唔……呜呜……！！
［鬼作］：お写真はお好きですかぁ？	［鬼作］：您喜欢照片吗？
［鬼作］：お前、そのツラぁなんだ？	［鬼作］：你小子，那是什么表情？
［鬼作］：お前、俺に何をされてる？	［鬼作］：你知道我在对你做什么吗？
［鬼作］：お前、最近元気がねぇぞ。	［鬼作］：你最近没什么精神啊。
［鬼作］：お前は太い肉棒が嫌いか？	［鬼作］：你讨厌粗的肉棒吗？
［鬼作］：お邪魔いたしますぅ……。	［鬼作］：打扰了……
［鬼作］：お顔に傷を選びますかぁ？	［鬼作］：您选脸上留靱吗？
［鬼作］：き、気持ちいい……ぜぇ。	［鬼作］：真、真舒服……呼。
［鬼作］：きたきたきた……きたぁ。	［鬼作］：来了来了来了……来了啊。
［鬼作］：くくっ、ご対面とくらぁ。	［鬼作］：嘿嘿，来，打个照面吧。
［鬼作］：くくっ、早く始めろよぉ。	［鬼作］：呵呵呵，快点开始吧。
［鬼作］：くっくっ……確かに……。	［鬼作］：咕咕咕……确实……
［鬼作］：くっくっく、恐縮ですぅ。	［鬼作］：呵呵呵，不敢当不敢当。
［鬼作］：くっくっく、知りてぇか？	［鬼作］：咕咕咕，想知道吗？
［鬼作］：くっくっく、見～つけた。	［鬼作］：嘿嘿嘿，找～到了。
［鬼作］：くっくっく、鬼作ですぅ。	［鬼作］：呵呵呵，我是鬼作。
［鬼作］：くんかくんか……くんか。	［鬼作］：嗅嗅……嗅。
［鬼作］：こ、こら走るんじゃねぇ。	［鬼作］：喂、喂，别跑啊。
［鬼作］：こっちを向けよ……ほら。	［鬼作］：看着我……乖。
［鬼作］：これから何をすると思う？	［鬼作］：你猜接下来我要做什么？
［鬼作］：これはこれは、会長様ぁ。	［鬼作］：这不是，会长大人嘛。
［鬼作］：ごもっともでございます。	［鬼作］：您说得太对了。
［鬼作］：さあ、どうしようかねぇ。	［鬼作］：谁知道呢，看心情吧。
［鬼作］：そうだなぁ、今日は……。	［鬼作］：这个嘛，今天……
［鬼作］：その前に、玉と靴を……。	［鬼作］：在那之前，先把球和鞋……
［鬼作］：その必要はございません。	［鬼作］：没有那个必要。
［鬼作］：その言葉に嘘はないかぁ？	［鬼作］：这话可没骗我吧？
［鬼作］：それがどうかしたのかぁ？	［鬼作］：那又怎么了？
［鬼作］：それじゃあ遠慮なく……。	［鬼作］：那我就不客气了……
［鬼作］：つなぎと申しますと……。	［鬼作］：您说的临时是指……。
［鬼作］：とりあえず無職透明とか？	［鬼作］：姑且算是无业游民什么的？
［鬼作］：どうかされたんですかぁ？	［鬼作］：发生什么事了吗？
［鬼作］：どうかなさいましたかぁ？	［鬼作］：请问有什么事吗？
［鬼作］：どうしてできねぇんだぁ？	［鬼作］：为什么做不到啊？
［鬼作］：どうしてへーきなんだぁ？	［鬼作］：为什么没关系啊？
［鬼作］：どうして返事しねぇんだ？	［鬼作］：为什么不回话啊？
［鬼作］：どうして黙るんですかぁ？	［鬼作］：为什么沉默呢？
［鬼作］：どうやってシゴくんだぁ？	［鬼作］：要怎么套弄啊？
［鬼作］：どこに入るんだよ、こら。	［鬼作］：你打算进哪儿啊，喂。
［鬼作］：どちらでも同じですよぉ。	［鬼作］：哪个都一样啦。
［鬼作］：な、何でございますかぁ？	［鬼作］：怎、怎么了呀？
［鬼作］：は、はい……うっぷ……。	［鬼作］：是、是啊……嘔……
［鬼作］：はい……わかりましたぁ。	［鬼作］：是……我明白了。
［鬼作］：はい、そりゃもう存分に。	［鬼作］：是的，那可是相当尽兴。
［鬼作］：ふあぁ……ぁ……ぁ……。	［鬼作］：呼啊……啊……啊……
［鬼作］：ふあああぁぁ……ぁ……。	［鬼作］：呼啊啊啊……啊……。
［鬼作］：ふああああぁ……ぁ……。	［鬼作］：呼啊啊啊啊……啊……。
［鬼作］：ふざけてるとぶっ殺すぞ。	［鬼作］：再跟我装蒜就宰了你。
［鬼作］：ふざけんなよ、この野郎。	［鬼作］：少他妈跟我开玩笑，臭小子。
［鬼作］：ふつーじゃないと思うぜ。	［鬼作］：我觉得我不太正常呢。
［鬼作］：ふれー、ふれー、円香っ。	［鬼作］：加油，加油，圆香。
［鬼作］：へえ……こりゃあ驚いた。	［鬼作］：嚯……这可真让我吃惊。
［鬼作］：ほれ、ほれ……ほれ……。	［鬼作］：来，来……来……
［鬼作］：また何かあるんですかぁ？	［鬼作］：又有什么事吗？
［鬼作］：まだ何かございますかぁ？	［鬼作］：还有什么事吗？
［鬼作］：まだ何か話があるのかぁ？	［鬼作］：还有什么事要说吗？
［鬼作］：もしかしてこんな事かぁ？	［鬼作］：难不成是这种事？
［鬼作］：よ～く見てくださいませ。	［鬼作］：请好～好地看清楚。
［鬼作］：わかっているんでしょう？	［鬼作］：您心里不是清楚得很吗？
［鬼作］：チンカスの味はどうだぁ？	［鬼作］：龟头垢的味道怎么样啊？
［鬼作］：パイズリがしてぇんだろ？	［鬼作］：你想乳交对吧？
［鬼作］：上等だよ……ほらぁ……。	［鬼作］：来啊……来吧……
［鬼作］：下着をはき替えたのにぃ？	［鬼作］：明明换了内裤？
［鬼作］：乳首の色は何色ですかぁ？	［鬼作］：乳头是什么颜色的呢？
［鬼作］：今度はホッペがいいかぁ？	［鬼作］：这次捏脸蛋好不好啊？
［鬼作］：会長とは赤の他人だよぉ。	［鬼作］：我和会长是八竿子打不着的陌生人啊。
［鬼作］：何がわかったんですかぁ？	［鬼作］：知道什么了呀？
［鬼作］：何が楽しい……ってかぁ？	［鬼作］：有什么意思……是吧？
［鬼作］：何とか言ったらどうだぁ？	［鬼作］：怎么不吭声啊？
［鬼作］：何の事でございますかぁ？	［鬼作］：您说的是什么事呀？
［鬼作］：何も喋らないんですねぇ。	［鬼作］：您什么都不说呢。
［鬼作］：何を致しましょうかねぇ。	［鬼作］：我该做些什么好呢。
［鬼作］：俺ぁ、小便がしてぇんだ。	［鬼作］：我想撒尿啊。
［鬼作］：俺ぁフェラチオにするぜ。	［鬼作］：我要口交。
［鬼作］：俺ぁ猫だって喰うんだよ。	［鬼作］：老子连猫都吃。
［鬼作］：優里と葵の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有优里和葵这两只啊。
［鬼作］：元気を出してくださいな。	［鬼作］：打起精神来吧。
［鬼作］：入り口の筋が裂けたかぁ？	［鬼作］：入口的嫩肉被撑裂了吧？
［鬼作］：入れてくれて……何だぁ？	［鬼作］：把它放进来……然后呢？
［鬼作］：円香と葵の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香和葵这两只吗……
［鬼作］：別に何もしてませんよぉ。	［鬼作］：我什么都没做呀。
［鬼作］：刺激的なやつを頼むぜぇ。	［鬼作］：给我来点刺激的哦。
［鬼作］：可愛い可愛い撫子奥様ぁ？	［鬼作］：可爱可爱的抚子夫人？
［鬼作］：名字も教えてくださいな。	［鬼作］：也请告诉我您的姓氏吧。
［鬼作］：土下座して言うんだよぉ。	［鬼作］：给我跪下来说啊。
［鬼作］：失礼な事を言う雌だねぇ。	［鬼作］：真是只没礼貌的母狗啊。
［鬼作］：子宮が口から出そうかぁ？	［鬼作］：子宫要从嘴里跑出来了吗？
［鬼作］：宏美と葵の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美和葵这两只啊。
［鬼作］：少しは感じてきたのかぁ？	［鬼作］：是不是开始有感觉了啊？
［鬼作］：強情なお嬢様だねぇ……。	［鬼作］：真是个倔强的大小姐啊……
［鬼作］：怒った顔も綺麗ですよぉ。	［鬼作］：生气的样子也很漂亮呢。
［鬼作］：怒っているようですねぇ。	［鬼作］：您好像在生气呢。
［鬼作］：性器じゃわからないねぇ。	［鬼作］：光说性器可听不懂啊。
［鬼作］：手淫でございますかねぇ。	［鬼作］：应该是手淫吧。
［鬼作］：指を入れてるじゃねぇか。	［鬼作］：我不是已经把手指插进去了吗。
［鬼作］：接吻ぐらいしたんだろぉ？	［鬼作］：至少接过吻了吧？
［鬼作］：撫子と葵の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有抚子和葵这两只啊。
［鬼作］：早くしねぇと人が来るぞ。	［鬼作］：不快点的话会有人来的哦。
［鬼作］：早く電話するんだよぉ！！	［鬼作］：还不快打电话！！
［鬼作］：本当に同じだと思うかぁ？	［鬼作］：你真的觉得一样吗？
［鬼作］：本当に気持ちいいのかぁ？	［鬼作］：真的舒服吗？
［鬼作］：桃子と葵の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有桃子和葵这两只啊。
［鬼作］：気分は最低……だよなぁ？	［鬼作］：心情糟透了……对吧？
［鬼作］：無視しないでくださいな。	［鬼作］：请不要无视我啊。
［鬼作］：用件はそれだけですかぁ？	［鬼作］：您的事情就这些吗？
［鬼作］：男子寮のみなさ～んっ！！	［鬼作］：男生宿舍的各位～！！
［鬼作］：給料が上がるんですかぁ？	［鬼作］：是要给我涨工资吗？
［鬼作］：綾乃と葵の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃和葵这两只吗……
［鬼作］：翔子と葵の２匹だけかぁ。	［鬼作］：只有翔子和葵这两只啊。
［鬼作］：肉壺がヒリヒリするかぁ？	［鬼作］：肉穴火辣辣的吧？
［鬼作］：自分が悪いって認めるか？	［鬼作］：你承认是自己的错吗？
［鬼作］：色々事情がございまして。	［鬼作］：这其中有各种原因。
［鬼作］：葵１匹だけってわけだぁ。	［鬼作］：只有葵一只啊。
［鬼作］：近日中と言いますと……。	［鬼作］：您说这几天的话……
［鬼作］：遠慮しないでくださいな。	［鬼作］：别客气嘛。
［鬼作］：電話の相手は金本だろぉ？	［鬼作］：电话那头是金本吧？
［鬼作］：馬鹿な雌だねぇ……ほれ。	［鬼作］：真是愚蠢的母狗啊……来。
［鬼作］：（う……ま、またかぁ？）	［鬼作］：（唔……又，又来了？）
［鬼作］：（げ……円香じゃねぇか）	［鬼作］：（呃……不是圆香吗）
［鬼作］：（しゃった～ちゃんすぅ）	［鬼作］：（成～功～机会来了）
［鬼作］：（な、な、何だとぉ！？）	［鬼作］：（什、什、什么！？）
［鬼作］：（蟹江ぇぇ、どけぇ！！）	［鬼作］：（蟹江，给我滚开！！）
［ＯＬ］：もしかしてけーさつの人？	［ＯＬ］：难道是警察？
……いい根性をしてるじゃないか。	……还挺有胆量的嘛。
……これは変な事に含まれるのか？	……这也算奇怪的事吗？
……その言葉は憎まれ口じゃない。	……那句话可不是什么嘴硬。
……それが他人に物を頼む態度か？	……这就是你求人办事的态度？
……ま、前の穴より気持ちいいぞ。	……比前面那个洞还舒服啊。
……まだ俺の肉棒に慣れないのか？	……还没习惯我的肉棒吗？
……フェラチオをした事はあるか？	……做过口交吗？
……今日も前戯をしろと言うのか？	……今天也要我做前戏吗？
……家に帰ってどうするつもりだ？	……回家之后你打算怎么办？
……微笑みの練習はしてきたのか？	……练习微笑了吗？
……本当は気持ち良かったんだろ？	……其实很舒服吧？
……片足を椅子の上に乗せるんだ。	……把一只脚放到椅子上。
……私は淫乱な雌だと言ってみろ。	……说「我是淫荡的母狗」。
……覚悟を決めたのは口先だけか？	……下定决心只是嘴上说说吗？
……誰の為に仕上げた肉壺なんだ？	……这副肉壶是为谁调教出来的？
……違う穴に入っても知らないぞ。	……插错洞了我可不管。
……電話の相手はホテルの男だな？	……电话那头是酒店的那个男人吧？
……騒ぐなら鼻の穴を拡げてやる。	……再闹就把你鼻孔撑大。
あんたは最低、最低、最低、最低。	你就是个人渣，人渣，人渣，人渣。
いっ、の次は何の言葉なのだろう。	呜的后面会是什么话呢。
おあとがよろしいようで、くくくっ	这下可有好戏看了，呵呵呵。
お前の嫌いなモンが俺ぁ大好きだよ	你讨厌的东西我都喜欢得不得了
くにゅ……くちゅ……くにゅ……。	咕啾……啾啾……咕啾……
ぐい、ぐい、ぐいぃぃ……ぃ……。	咕啾、咕啾、咕啾……啾……
ぐにぐにぐにぐにぐに……ぃ……。	咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾……咿……
ぐにゅ……ぴちゃ……ぴちゃ……。	咕啾……啪嗒……啪嗒……。
ぐり……ぬぽ……ずぶ……っ……。	咕啾……啵啾……噗嗤……唔……。
ごくっ……ごくっ……ごくっ……。	咕咚……咕咚……咕咚……。
しゃあああぁぁぁぁぁ……ぁ……。	哗啊啊啊啊啊……啊……
じょり……じょり……じょり……。	嚓……嚓……嚓……
ずぶ……ぐい……ぬぽ……ぉ……。	噗滋……咕啾……噗嗤……
ずぶ……ぐい……ぬぽ……っ……。	噗嗤……咕唧……啵啾……唔……。
ずぶ……めり……めり……っ……。	噗嗤……咕啾……咕啾……
ずぶっ……ぬぽっ……ずぶっ……。	噗滋……咕啾……噗滋……。
ずぶっ……ぬぽっ……ずんっ……。	噗嗤……咕啾……噗嗤……
ずぼっ……ぐりっ……かちゃ……。	噗嗤……咔嚓……哐当……。
ずりずりずりずり……にゅる……。	蹭蹭蹭蹭……滑……。
ずんっ……ずんっ……ずんっ……。	噗嗤……噗嗤……噗嗤……
どくっ……どくっ……どくっ……。	咚……咚……咚……
どこの学校を卒業されましたかぁ？	请问您毕业于哪所学校呀？
ぬぽぉ……ずぶぅ……ぬぽぉ……。	咕啾……噗嗤……咕啾……
めりめりめりめりめりめり……っ。	嘎鬨嘎鬨嘎鬨嘎鬨嘎鬨嘎鬨……
ゆっさ……ゆっさ……ゆっさ……。	悠……悠……悠……
よ～し、このタイミングだぁ（葵）	好～嘞，就是这个时机了（葵）
ニタついたままの顔が俺の返事だ。	我满脸坏笑，就是给她的回答。
一瞬、ぎょっとした顔をする綾乃。	綾乃的表情瞬间变得惊愕。
三波家の鍵は三波家の鍵って事だぁ	三波家的钥匙就是三波家的钥匙。
人を見ればその会社の内容がわかる	看人识公司
今のは虐める為だけの言葉である。	刚才那句话纯粹是为了欺负她。
仕事のできる方だと思っております	我认为您是位工作能力很强的人
会長に声をかけられた事を確認する	确认一下被会长搭话的经过
俺ぁかまってる暇なんかねぇんだよ	我哪有闲工夫管这些
俺の視線が早く言えと訴えている。	我的视线在催促她快点说。
俺は一瞬自分の耳を疑ってしまう。	我一瞬间怀疑起自己的耳朵。
俺は一瞬頭の中が真っ白になった。	我一瞬间脑子里一片空白。
俺は何も答えずじっとしたままだ。	我什么也没回答，就那样一动不动。
俺は再び上目遣いに撫子を睨んだ。	我再次从下往上瞪着抚子。
俺も負けずに眉をピクリと動かす。	我也不甘示弱地挑了挑眉。
優里の顔は蝋人形のように青白い。	优里的脸色像蜡人一样蒼白。
円香の大好きなおちんちんである。	是圆香最喜欢的肉棒。
右端の更衣室を盗撮するぜ（円香）	偷拍最右边的更衣室（圆香）
好きな色は何色でございますかぁ？	请问您喜欢什么颜色呀？
尻肉がダメなら胸肉はどうだろう。	臀肉不行的话，胸肉怎么样呢。
左から三番目の更衣室を盗撮するぜ	偷拍左起第三间更衣室
左から二番目の更衣室を盗撮するぜ	偷拍左起第二间更衣室
左端の更衣室を盗撮するぜ（優里）	偷拍最左边的更衣室（优里）
左端の更衣室を盗撮するぜ（翔子）	偷拍最左边的更衣室（翔子）
当然、啓吾を殺した犯人と同一人物	当然，和杀害啓吾的凶手是同一人
彼女の顔が苦痛に歪んでくる……。	她的脸因痛苦而扭曲起来……。
微かに呼び出し音が聞こえてくる。	隐约能听到电话的呼叫音。
応接室のキャビネットを開けてみる	打开会客室的柜子看看
慕われる上司なのではないかと……	我觉得您是位受人爱戴的上司……
我ながらわざとらしい質問である。	连我自己都觉得这问题问得太刻意了。
我ながら漠然とした訊き方である。	连我自己都觉得这问法够含糊的。
瞬間、びくりと身体を震わせる葵。	刹那间，葵的身体猛然一颤。
瞬間、鋭角的な痛みが肉竿に走る。	瞬间，一阵尖锐的痛感竄过肉棒。
肉棒の先端が尻穴へとあてられる。	肉棒的前端抵上了后穴。
肉棒の先端が葵の柔肉を割る……。	肉棒的前端撑开了葵柔软的嫩肉……
肉棒の根元がぐにゃりとしなった。	肉棒的根部弯曲成了柔软的弧度。
計り知れないモンがあるぜぇ……。	可是深不可测啊……
遺失物は何なのか優里に考えさせる	让优里自己想想遗失物是什么
間違えるはずないぜぇ……くくっ。	搞错好几次呢……嘿嘿。
鬼営業が語る五感、霊感商法の薦め	鬼营业谈五感：灵感商法推荐
鬼畜モンに海は似合わねぇんだよぉ	海边可不适合鬼畜门啊
［おっさん］：こ、この野郎……。	［大叔］：你、你这混蛋……。
［おやぢ］：い、いたたた……た。	［老头子］：疼、疼疼疼……疼。
［おやぢ］：な、なんだ、あんた？	［老头子］：干、干什么，你？
［じじい］：あ……は、はい……。	［死老头子］：啊……是、是……
［ならず者］：い、行か……ない。	［混混］：不、不去……
［ばばあ］：す、すまんのぉ……。	［老太婆］：对、对不起啊……
［パ●チョ］：……だ、そうです。	［帕●奇奥］：……她这么说。
［パ●チョ］：……遺失物は何だ？	［帕●奇奥］：……丢失的物品是什么？
［パ●チョ］：わ、わかった……。	［帕●奇奥］：知、知道了……。
［フロント］：いらっしゃいませ。	［前台］：欢迎光临。
［会長］：いやぁ、残念だったね。	［会长］：哎呀，真是遗憾啊。
［会長］：こんばんわ～、ってか。	［会长］：晚上好啊～，是这样的。
［会長］：こんばんわ～、ってね。	［会长］：晚上好～，就是这样。
［会長］：だって、暇なんでしょ？	［会长］：可是，你不是很闲吗？
［会長］：で、教会には来るだろ？	［会长］：那么，你会来教会吧？
［会長］：ぶっ、ぶっ、ぶ～っ！！	［会长］：噗、噗、噗——！！
［会長］：穴も３つあいてるよね？	［会长］：上面还有三个洞对吧？
［優里］：……これで満足ですか？	［优里］：……这样你满意了吗？
［優里］：……た、楽しいですか？	［优里］：……你、你觉得开心吗？
［優里］：……友達に訊きました。	［优里］：……我问过朋友了。
［優里］：……変な事はしないで。	［优里］：……不要做奇怪的事。
［優里］：……寮の中庭……です。	［优里］：……宿舍的中庭……
［優里］：……服、脱ぐんですか？	［优里］：……要脱衣服吗？
［優里］：……死に……たい……。	［优里］：……想……死……。
［優里］：あ……う……はぁ……。	［优里］：啊……呜……哈啊……。
［優里］：あ……っ……あっ……。	［优里］：啊……嗯……啊……
［優里］：ああ……ぁ……ぁ……。	［优里］：啊啊……啊……啊……。
［優里］：あっ……ぁ……ぁ……。	［优里］：啊……呜……呜……
［優里］：い、いや……いや……。	［优里］：不、不要……不要……
［優里］：い、いや……です……。	［优里］：不、不要……。
［優里］：い、いや……恐い……。	［优里］：不、不要……好可怕……
［優里］：い、痛い……痛い……。	［优里］：疼、疼……好疼……。
［優里］：い、痛い……痛いっ！！	［优里］：好、好痛……好痛！！
［優里］：い、痛いからやめて！！	［优里］：好、好痛，不要再这样了！！
［優里］：う……うぅ……ぅ……。	［优里］：呜……呜呜……呜……。
［優里］：ううっ……ひっく……。	［优里］：呜呜……嗝……
［優里］：うっ……げ……ぇ……。	［优里］：嘔……呃……啊……
［優里］：え、ええ……まあ……。	［优里］：嗯、嗯……算是吧……
［優里］：お、お父……さん……。	［优里］：爸、爸……爸……
［優里］：お家に……ひっく……。	［优里］：我要回家……嚶……。
［優里］：き、汚い……いや……。	［优里］：好、好脏……不要……
［優里］：き、汚いぃ……ぃ……。	［优里］：脏、脏死了……
［優里］：こ、これでいいですか？	［优里］：这、这样可以了吗？
［優里］：ここに……います……。	［优里］：我要……留在这里……
［優里］：す、捨ててください！！	［优里］：请、请把它销毁掉！！
［優里］：ど、どうなるんですか？	［优里］：会、会怎样？
［優里］：な、何をするんですか？	［优里］：你，你要做什么？
［優里］：ひっく……ひっく……。	［优里］：呜……呜……
［優里］：ほ、ほどいてください。	［优里］：请、请把我松开。
［優里］：み、見たくありません。	［优里］：我、我不想看。
［優里］：み、見てはだめです！！	［优里］：不、不许看！！
［優里］：むっ……う……っ……。	［优里］：唔……呜……嗯……。
［優里］：も、もう……だめ……。	［优里］：已、已经……不行了……。
［優里］：や、やめて……っ……。	［优里］：不、不要……
［優里］：や、やめてください！！	［优里］：不、不要这样！！
［優里］：や、約束と違います！！	［优里］：这、这和说好的不一样！！
［優里］：やめて……ひっく……。	［优里］：不要……嚶……
［優里］：ゆ、指を……あんっ！！	［优里］：手、手指……啊啊！！
［優里］：わ、私に近づかないで。	［优里］：不、不要靠近我。
［優里］：わ、私は何もしません。	［优里］：我、我什么都不会做的。
［優里］：んぐっ……うぅぁ……。	［优里］：唔嗯……呜呃……
［優里］：んっ……い、いや……。	［优里］：嗯……不、不要……
［優里］：んっ……む、む～っ！！	［优里］：唔……呜、呜——！！
［優里］：んっ……んっ……ん！？	［优里］：唔……唔……唔！？
［優里］：何か変な音がしました。	［优里］：刚才好像有什么奇怪的声音。
［優里］：何でも……いいの……。	［优里］：什么都……无所谓了……。
［優里］：写真を……返して……。	［优里］：把照片……还给我……
［優里］：助けて……ひっく……。	［优里］：救救我……嚶嚶……。
［優里］：名前は……円香、さん？	［优里］：名字是……圆香，小姐？
［優里］：嘘です……嘘です……。	［优里］：骗人……骗人的……。
［優里］：嫌い、嫌い……っ……。	［优里］：讨厌，讨厌……
［優里］：（や、やめ……て……）	［优里］：（不、不要……）
［円香］：……あ、ありが……と。	［圆香］：……谢，谢谢……
［円香］：……ここで何をするの？	［圆香］：……你要在这里做什么？
［円香］：……じ、１０人くらい。	［圆香］：……大、大概十个左右吧。
［円香］：……勝手に想像すれば？	［圆香］：……随你怎么想。
［円香］：あ……それ以上はダメ。	［圆香］：啊……不能再进去了。
［円香］：あっ……う……っ……。	［圆香］：啊……呜……嗯……
［円香］：あのね……この人……。	［圆香］：那个……这个人……。
［円香］：あははーっ、いいかも。	［圆香］：啊哈哈，好像可以诶。
［円香］：あれ、なに怒ってるの？	［圆香］：咦，你在生什么气？
［円香］：あ～っ、おぢさーん！！	［圆香］：啊——大叔——！！
［円香］：い、入れてくれて……。	［圆香］：谢、谢谢你……把它插进来……。
［円香］：い、痛いのはいやだよ。	［圆香］：我、我不想痛啦。
［円香］：いっ……た……い……。	［圆香］：好、好……痛……
［円香］：いつもそんな感じだよ。	［圆香］：平时也都是这样啦。
［円香］：う……なんか変な感じ。	［圆香］：唔……感觉好奇怪。
［円香］：うっ……あ……あ……。	［圆香］：呜……啊……啊……。
［円香］：えーっ、私だけ脱ぐの？	［圆香］：诶——只有我脱吗？
［円香］：かちょー……怒ってる？	［圆香］：课长……在生气吗？
［円香］：かちょー、あのさ……。	［圆香］：课长，那个……
［円香］：かちょーってすごーい。	［圆香］：课长好厉害啊。
［円香］：かちょーってどんな人？	［圆香］：课长是怎样的人？
［円香］：きょーれつにしょっく。	［圆香］：超级震惊。
［円香］：けっこー優しいんだね。	［圆香］：你还挺温柔的嘛。
［円香］：これ、寮の階段でしょ？	［圆香］：这是宿舍的楼梯吧？
［円香］：これ、私を尾行したの？	［圆香］：这是……你跟踪我了？
［円香］：ごめん……なさい……。	［圆香］：对不……起……
［円香］：しつこいと嫌われるよ。	［圆香］：太纠缠的话会惹人讨厌的哦。
［円香］：す、少し顔を離してよ。	［圆香］：你、你脸稍微离远点啦。
［円香］：それより……何かした？	［圆香］：比起这个……你是不是做了什么？
［円香］：たぶん平気だと思うよ。	［圆香］：大概没问题吧。
［円香］：だから私の身体で……。	［圆香］：所以用我的身体……
［円香］：だって……ひっく……。	［圆香］：因为……嗝……。
［円香］：だって、くやしーもん。	［圆香］：因为，人家不甘心嘛。
［円香］：だって覚えてないもん。	［圆香］：可我真的不记得了嘛。
［円香］：ちゃんと前戯をしてよ。	［圆香］：好好做前戏啦。
［円香］：に、人間だってば……。	［圆香］：我、我说了是人类啦……
［円香］：ね、ねえ……かちょー。	［圆香］：那、那个……课长。
［円香］：ね、ねえ……ぶちょー。	［圆香］：那、那个……部长。
［円香］：ね、ねえ……キ、キミ。	［圆香］：那、那个……你、你啊。
［円香］：ふう……まいったなぁ。	［圆香］：呼……真是伤脑筋啊。
［円香］：ぶちょー、あのさ……。	［圆香］：部长，那个……
［円香］：ぶちょーってすごーい。	［圆香］：部长好厉害啊。
［円香］：ぶちょーよりワガママ。	［圆香］：比部长还任性。
［円香］：み、見ない……で……。	［圆香］：不、不要……看……
［円香］：む、無理……かも……。	［圆香］：不、不行了……大概……
［円香］：わかった……そうする。	［圆香］：我知道了……就这么办吧。
［円香］：んっ……あ、顎が……。	［圆香］：嗯……下、下巴要……
［円香］：んっ……ぐ……ぅ……。	［圆香］：唔……咕……呜……。
［円香］：イシツブツってなーに？	［圆香］：遗失物是什么东西？
［円香］：キ、キミのが欲しいの。	［圆香］：我、我想要你的那个。
［円香］：仕方ないなぁ……もう。	［圆香］：真是没办法呢……真是的。
［円香］：大切な用事ってその事？	［圆香］：重要的事情就是指这个？
［円香］：早くボールを選びなよ。	［圆香］：快点选球吧。
［円香］：本当は決めてるくせに。	［圆香］：明明心里早就决定好了。
［円香］：猿蟹合戦……鬼に肉棒？	［圆香］：猿蟹合战……鬼之肉棒？
［円香］：目的は、お金……身体？	［圆香］：目的是钱……还是肉体？
［円香］：私……まだ処女だけど。	［圆香］：我……还是处女哦。
［円香］：私、もう部屋に戻るよ。	［圆香］：我要回房间了。
［円香］：私、嫌われてないもん。	［圆香］：人家才没有被讨厌呢。
［円香］：私も一緒にいたらダメ？	［圆香］：我也一起留下来不行吗？
［円香］：自分で入れるから……。	［圆香］：我自己来……
［円香］：裂けるっ……裂けるぅ。	［圆香］：要撕裂了……要撕裂了啊。
［刑事］：あの仏さんは他殺だよ。	［刑事］：那具尸体是他杀。
［刑事］：お前の顔には負けるよ。	［刑事］：比不上你那张脸。
［刑事］：こっちもぐっすり、だ。	［刑事］：我这边也睡得很沉。
［刑事］：はい、これが警察手帳。	［刑事］：是的，这是警察证。
［刑事］：チャイムぐらい押しな。	［刑事］：好歹按下门铃啊。
［刑事］：家族寮以外ならいいぜ。	［刑事］：只要不是家属宿舍区就行。
［刑事］：言いわけは署で聞くよ。	［刑事］：辩解的话到警署再说吧。
［刑事］：近づくな、って事だよ。	［刑事］：就是叫你别靠近她。
［受付のねーちゃん］：え……え？	［前台小姐］：诶……诶？
［右にいた男］：こ、ここで待機？	［在右边的男人］：在、在这儿待着？
［啓吾］：……撫子とは離婚した。	［啓吾］：……我和抚子已经离婚了。
［啓吾］：いいよね、ね、ね、ね？	［啓吾］：好吧好吧，行吧行吧行吧？
［啓吾］：それがどうかしたのか？	［啓吾］：那又怎么了？
［啓吾］：どうして喜ばないんだ？	［啓吾］：为什么不高兴？
［啓吾］：どんな手を使ったんだ？	［啓吾］：你到底用了什么手段？
［啓吾］：もう荷物はまとめたか？	［啓吾］：东西都收拾好了吗？
［啓吾］：何か言う事があるだろ？	［啓吾］：你有什么要说的吧？
［啓吾］：僕のワイフに何をした？	［啓吾］：你对我妻子做了什么？
［啓吾］：小便ぐらい我慢しろ！！	［啓吾］：上个厕所而已忍一忍！！
［啓吾］：心にもない事を言うな。	［啓吾］：别说那些言不由衷的话。
［啓吾］：誰がそんな事を言った？	［啓吾］：谁说过那种话了？
［女の人］：……警察の方ですか？	［女の人］：……您是警察吗？
［女の人］：う、う、う～～っ！！	［女の人］：呜、呜、呜～～！！
［女の人］：え……え……え……？	［女の人］：诶……诶……诶……？
［女の人］：おはようございます。	［女の人］：早上好。
［女の人］：は、初めて私が……。	［女の人］：我、我第一次……
［女の声］：ぶちょー、危ない！！	［女の声］：部长，危险！！
［女の子］：あ……ど、どうして？	［女の子］：啊……为、为什么？
［女の子］：あ……遅かったねー。	［女の子］：啊……回来得好晚啊。
［女の子］：おかえり、おじさん。	［女の子］：大叔，你回来了。
［女の子］：おかえりなさ～い！！	［女の子］：欢迎回家～！！
［女の子］：おしおきはしないの？	［女の子］：不惩罚我吗？
［女の子］：おじさん、おはよー。	［女の子］：大叔，早上好——
［女の子］：おじさん、大丈夫ぅ？	［女の子］：大叔，你没事吧？
［女の子］：おじさんがいるから。	［女の子］：因为有大叔在。
［女の子］：おはよー、おじさん。	［女の子］：早上好，大叔。
［女の子］：お腹にいた赤ちゃん。	［女の子］：在肚子里的宝宝。
［女の子］：くー、くー……くー。	［女の子］：呼——呼——呼。
［女の子］：てんてこまいまい～。	［女の子］：忙得团团转～
［女の子］：ど、どう致しまして。	［女の子］：不、不客气。
［女の子］：ねーねー、おじさん。	［女の子］：呐呐，大叔。
［女の子］：ふあぁぁ……ぁ……。	［女の子］：呼啊啊……啊……
［女の子］：フェロモン、出てる？	［女の子］：有没有散发出费洛蒙的感觉？
［女の子］：ボク、泳げないもん。	［女の子］：人家不会游泳嘛。
［女の子］：ボクのお家ってどこ？	［女の子］：我的家在哪里？
［女の子］：ボクの事を呼んだ～？	［女の子］：你在叫我吗～？
［女の子］：今日は特別なんだよ。	［女の子］：今天是特别的日子哦。
［女の子］：明日はどこへ行くの？	［女の子］：明天要去哪里？
［女の子］：海って綺麗だよねー。	［女の子］：大海真漂亮啊——
［女の子］：腕を離してください。	［女の子］：请放开我的手。
［女の子］：臭いと嫌われるよー。	［女の子］：臭的话会被人讨厌的哦——
［婦長］：また来て……うっふん。	［护士长］：再来哦……嗯哼♪
［宏樹］：……ご、ごめんなさい。	［宏树］：……对、对不起。
［宏樹］：ご、ごめんなさぁい！！	［宏树］：对、对不起啊！！
［宏樹］：は、はい……でも……。	［宏树］：是、是……但是……。
［宏美］：……これでいいですか？	［宏美］：……这样可以了吗？
［宏美］：あ……はぁ……っ……。	［宏美］：啊……哈啊……
［宏美］：あ……私に触らないで。	［宏美］：啊……不要碰我。
［宏美］：あ、あの……私は……。	［宏美］：那、那个……我……
［宏美］：あ、相手にもよります。	［宏美］：那、那也要看对象的。
［宏美］：あっ……い、いや……。	［宏美］：啊……不、不要……。
［宏美］：あっ……っ……ぁ……。	［宏美］：啊……嗯……啊……
［宏美］：あっ……っ……っ……。	［宏美］：啊……嗯……唔……。
［宏美］：あっ……や、やだ……。	［宏美］：啊……不、不要……
［宏美］：い、いや……いやぁ！！	［宏美］：不、不要……不要啊！！
［宏美］：い、いやぁ……ぁ……。	［宏美］：不、不要……啊……
［宏美］：い、痛いっ、痛いっ！！	［宏美］：好、好痛，好痛！！
［宏美］：う……げぇ……っ……。	［宏美］：呜……嘔……
［宏美］：うぅ……っ……っ……。	［宏美］：呜呜……嗯……啊……
［宏美］：お、お帰り……なさい。	［宏美］：欢、欢迎回……来。
［宏美］：お願い……許して……。	［宏美］：求你……放过我……
［宏美］：か、帰ってくれますか？	［宏美］：你、你会回去吗？
［宏美］：こ、恐い……恐い……。	［宏美］：好、好可怕……好可怕……。
［宏美］：そんな……ひどい……。	［宏美］：怎么会……太过分了……。
［宏美］：だ、だめ……あっ……。	［宏美］：不、不行……啊……。
［宏美］：っっっっっっっっっ！！	［宏美］：！！！！！！！！！！！
［宏美］：つき合ってる人ですぅ。	［宏美］：是、是交往的人说的……。
［宏美］：ど、どうしたんですか？	［宏美］：怎、怎么了？
［宏美］：ど、どうして……っっ。	［宏美］：为，为什么……！
［宏美］：な、何を……して……。	［宏美］：你、你在……做什么……
［宏美］：な、何をする気ですか？	［宏美］：你、你想做什么？
［宏美］：は、離してください！！	［宏美］：放、放开我！！
［宏美］：ひ、開くのは……いや。	［宏美］：不、不要……打开……不要。
［宏美］：ひっ……く……っ……。	［宏美］：嚶……呜……
［宏美］：ひっく……ひっく……。	［宏美］：嗝……嗝……。
［宏美］：み、みんな大嫌い……。	［宏美］：我、我最讨厌你们了……。
［宏美］：み、見たくありません。	［宏美］：我、我不想看。
［宏美］：や、やめて、やめて！！	［宏美］：不、不要，住手！！
［宏美］：ゆ、許して……ううっ。	［宏美］：求、求你放过我……呜呜。
［宏美］：んっ……っ……ぅ……。	［宏美］：唔……嗯……呜……
［宏美］：んっ……ん～……っ！？	［宏美］：唔……呜～……！？
［宏美］：大嫌い……ううっ……。	［宏美］：最讨厌你了……呜呜……。
［宏美］：私……何も言いません。	［宏美］：我……什么都不会说的。
［宏美］：過ぎる時間は一緒……。	［宏美］：流逝的时间都是一样的……
［宏美］：部屋にいたと思います。	［宏美］：我想我应该在房间里。
［宏美］：ＡＢ型です……にこっ。	［宏美］：AB型……（微笑）
［左の男］：笑えない冗談ですね。	［左边的男人］：这玩笑可一点都不好笑。
［撫子］：……お、覚えてません。	［抚子］：……我、我不记得了。
［撫子］：あ、あなたったら……。	［抚子］：你、你这家伙……
［撫子］：ああ……ぁ……ぁ……。	［抚子］：啊啊……啊……啊……
［撫子］：ああぁぁっ……っ……。	［抚子］：啊啊啊……嗯……
［撫子］：あっ……い、いや……。	［抚子］：啊……不、不要……
［撫子］：あなたじゃないですか？	［抚子］：难道不是你干的吗？
［撫子］：い、いえ……別に……。	［抚子］：不、不是……没什么……。
［撫子］：い、いや……いや……。	［抚子］：不、不要……不要……
［撫子］：いやぁぁぁ……ぁ……。	［抚子］：不要啊啊啊……啊……。
［撫子］：う……うぅ……っ……。	［抚子］：呜……呜呜……
［撫子］：う……っ……うぅ……。	［抚子］：呜……唔……呜呜……。
［撫子］：うぁ……っ……ん……。	［抚子］：呜啊……嗯……
［撫子］：うっ……っ……っ……。	［抚子］：呜……嗯……唔……
［撫子］：うっ……ん……ん……。	［抚子］：呜……嗯……嗯……
［撫子］：う～～～～～～～っ！！	［抚子］：唔～～～～～～～！！
［撫子］：お尻に……出して……。	［抚子］：射在屁股里……
［撫子］：お願い……許して……。	［抚子］：求求你……放过我……
［撫子］：こ、これでいいですか？	［抚子］：这、这样可以了吗？
［撫子］：さ、裂けてしまいます。	［抚子］：会、会被撕裂的。
［撫子］：し、週に……です……。	［抚子］：一、一周……次……。
［撫子］：どうしてこんなに……。	［抚子］：为什么会这么……
［撫子］：どちらも……いやです。	［抚子］：两个……都不要。
［撫子］：ひっく……ひっく……。	［抚子］：呜……嗝……呜嗝……
［撫子］：ひどい……ううっ……。	［抚子］：太过分了……呜呜……
［撫子］：ま、まだあるんですか？	［抚子］：还、还有吗？
［撫子］：や、やだ……やだ……。	［抚子］：不，不要……不要……
［撫子］：や、やめてください！！	［抚子］：不、不要这样！！
［撫子］：よろしくお願いします。	［抚子］：请多关照。
［撫子］：わ、わざと……ですか？	［抚子］：你、你是故意的……吗？
［撫子］：んっっ……んっっ……。	［抚子］：唔……唔……。
［撫子］：トイレ……トイレ……。	［抚子］：厕所……厕所……
［撫子］：トイレに行かせて……。	［抚子］：让我去上厕所……。
［撫子］：不審な電話……ですか？	［抚子］：可疑的电话……吗？
［撫子］：会社を……辞める……。	［抚子］：辞……辞职……
［撫子］：何が見えてるんですか？	［抚子］：看到什么了？
［撫子］：何を……するんですか？	［抚子］：你要……做什么？
［撫子］：早くして……ください。	［抚子］：请……快一点。
［撫子］：私を脅してるんですか？	［抚子］：你是在威胁我吗？
［撫子］：買い物に行くだけです。	［抚子］：只是去买东西而已。
［撫子］：過度の期待……ですか？	［抚子］：过度的期待……是吗？
［撫子］：離して……お願い……。	［抚子］：放开我……求你了……。
［新馬］：……教えてくれないの？	［新马］：……不告诉我吗？
［新馬］：あ……お疲れさまです。	［新马］：啊……辛苦了。
［新馬］：あ、いえ……別に……。	［新马］：啊，不……没什么……。
［新馬］：いえ……もういいです。	［新马］：不……算了，没什么。
［新馬］：え……ほ、本当ですか？	［新马］：诶……真、真的吗？
［新馬］：え……本当なんですか？	［新马］：诶……真的吗？
［新馬］：おはようございます！！	［新马］：早上好！！
［新馬］：じっとしててください。	［新马］：请不要动。
［新馬］：課長、お疲れさまです。	［新马］：课长，辛苦了。
［新馬］：部長、お疲れさまです。	［新马］：部长，辛苦了。
［暴漢］：いたたたたたたたっ！！	［暴徒］：好痛痛痛痛痛痛痛！！
［暴漢］：ひ、宏樹……宏樹……。	［暴徒］：咿，宏树……宏树……。
［桃子］：……わ、わかりません。	［桃子］：……我、我不知道。
［桃子］：……内線で伝えました。	［桃子］：……已经用内线转达了。
［桃子］：……出そうなんですか？	［桃子］：……要出来了吗？
［桃子］：……気持ちいいですか？	［桃子］：……舒服吗？
［桃子］：……蟹江課長さんです。	［桃子］：……是蟹江课长。
［桃子］：……見たらいけません。	［桃子］：……不可以看。
［桃子］：……見てはいけません。	［桃子］：……不可以看。
［桃子］：あ……こ、こんにちは。	［桃子］：啊……你、你好。
［桃子］：あ……す、すみません。	［桃子］：啊……对、对不起。
［桃子］：あ……一人で平気です。	［桃子］：啊……我一个人没问题的。
［桃子］：あ、いえ……でも……。	［桃子］：啊，不用了……可是……
［桃子］：あ、いや……別に……。	［桃子］：啊，没……没什么……。
［桃子］：あ、赤ちゃんの為です。	［桃子］：是……是为了宝宝。
［桃子］：ああ……ぁ……ぁ……。	［桃子］：啊……啊……啊……
［桃子］：あっ……い、いや……。	［桃子］：啊……不、不要……
［桃子］：あっ……や、やだ……。	［桃子］：啊……不、不要……。
［桃子］：あの、まだみたいです。	［桃子］：那个，好像还没有。
［桃子］：い……いた……い……。	［桃子］：好……好痛……啊……
［桃子］：い、入れたらだめです。	［桃子］：不、不能插进来。
［桃子］：いっ……た……っ……。	［桃子］：好……痛……啊……
［桃子］：う、薄い茶色……です。	［桃子］：是、是浅茶色……
［桃子］：お願い……離して……。	［桃子］：求你……放开我……。
［桃子］：か、蟹江課長にですか？	［桃子］：给、给蟹江课长吗？
［桃子］：き、気持ちいいですか？	［桃子］：舒、舒服吗？
［桃子］：た、頼み事……ですか？	［桃子］：拜、拜托的事……是什么？
［桃子］：だ、誰か来てませんか？	［桃子］：有、有没有人过来？
［桃子］：ち、違う……違う……。	［桃子］：不，不是的……不是的……。
［桃子］：で、出そうなんですか？	［桃子］：你、你要出来了吗？
［桃子］：な、何でもありません。	［桃子］：没、没什么。
［桃子］：な、何をするんですか？	［桃子］：你、你要做什么？
［桃子］：な、納豆の匂いが……。	［桃子］：呜、有股纳豆的味道……
［桃子］：ひっく……ひっく……。	［桃子］：嗝……嗝……
［桃子］：へ、平気……です……。	［桃子］：我、我没事……
［桃子］：や、やめてください！！	［桃子］：请、请住手！！
［桃子］：やっぱり優しい人です。	［桃子］：果然是个温柔的人呢。
［桃子］：よかった……うぅ……。	［桃子］：太好了……呜呜……
［桃子］：わ、私があなたを……。	［桃子］：我、我来帮你……。
［桃子］：ロビーで……い、いえ。	［桃子］：在大厅……没、没有。
［桃子］：出そうなんですね……。	［桃子］：快要射了呢……。
［桃子］：可哀想……ひっく……。	［桃子］：好可怜……嗝……
［桃子］：私に見てもらいたい物？	［桃子］：想让我看的东西？
［桃子］：胸から手を……っ……。	［桃子］：把手从胸上……拿开……。
［桃子］：見ないで……ください。	［桃子］：请……不要看。
［桃子］：鬼作さん……あの……。	［桃子］：鬼作先生……那个……
［男の人］：《伊頭　鬼作》さん？	［男の人］：《伊头　鬼作》先生？
［男の声］：……ど、どうしたの？	［男の声］：……怎，怎么了？
［男の声］：ああ、気が向いたら。	［男の声］：啊啊，看心情吧。
［男］：あんたが禿作さん……ん？	［男］：你就是禿作先生……嗯？
［相撲取り］：こ、この野郎……。	［相扑选手］：你、你这家伙……
［看護婦］：あれ、違うんですか？	［护士］：咦，不是吗？
［看護婦］：き、嫌いなんですか？	［护士］：难、难道你讨厌我吗？
［看護婦］：と言いつつ……うっ。	［护士］：话虽这么说……呜。
［看護婦］：また会えた……ぽっ。	［护士］：又见面了……羞。
［看護婦］：ん……ん……っ……。	［护士］：嗯……嗯……唔……。
［看護婦］：思案に暮れるモード。	［护士］：陷入沉思模式。
［祐司］：え……何がよかったの？	［祐司］：诶……什么正好？
［祐司］：ねえ、部長と末広君は？	［祐司］：哎，部长和末广君呢？
［禿作］：……どういう意味だぁ？	［禿作］：……什么意思？
［禿作］：……妙に人恋しいぜぇ。	［禿作］：……莫名有点想找人聊聊啊。
［禿作］：ぁぁ……ぁ……ぁ……。	［禿作］：啊啊……啊……啊……。
［禿作］：お邪魔しますよぉ……。	［禿作］：打扰了……
［禿作］：お邪魔致しますですぅ。	［禿作］：打扰了。
［禿作］：くくっ、残念でしたぁ。	［禿作］：嘿嘿，真遗憾啊。
［禿作］：くんかくんか……おぇ。	［禿作］：嗅嗅嗅……嘔。
［禿作］：けっ、自業自得だろぉ？	［禿作］：切，自作自受吧？
［禿作］：ここは中庭だぜぇ……。	［禿作］：这里是中庭啊……。
［禿作］：ここは寮の中庭だぜぇ。	［禿作］：这里是宿舍的中庭啊。
［禿作］：ここは杉本製薬だよぉ。	［禿作］：这里是杉本制药哦。
［禿作］：こないねぇ……くくっ。	［禿作］：是没什么感觉呢……呵呵。
［禿作］：そ、そりゃあお前……。	［禿作］：那、那还用说你……
［禿作］：そうでございますかぁ。	［禿作］：是这样吗。
［禿作］：そうとしか言わねぇよ。	［禿作］：只能这么说吧。
［禿作］：そうムキになるなよぉ。	［禿作］：别那么较真嘛。
［禿作］：だ、誰からの電話だぁ？	［禿作］：谁、谁打来的电话？
［禿作］：だからどうしたんだよ。	［禿作］：所以那又怎样。
［禿作］：ちっ、とっとと拾いな。	［禿作］：啧，赶紧捡起来。
［禿作］：どうして知ってるんだ？	［禿作］：你怎么会知道？
［禿作］：どっちなんだよ……え？	［禿作］：到底是哪个……啊？
［禿作］：な、撫子もいるのかぁ？	［禿作］：什、抚子也在吗？
［禿作］：はあはあはあはあ……。	［禿作］：哈啊哈啊哈啊哈啊……
［禿作］：ま、待て……こら……。	［禿作］：等，等等……喂……。
［禿作］：まあ……いいけどよぉ。	［禿作］：算了……随便吧。
［禿作］：わかってるじゃねぇか。	［禿作］：你还挺明白嘛。
［禿作］：ハアハアがたりねぇぞ。	［禿作］：喘气声不够啊。
［禿作］：今日もいい天気だねぇ。	［禿作］：今天天气也不错啊。
［禿作］：何がわかったんだよぉ。	［禿作］：你明白什么了啊。
［禿作］：何時頃に帰ったんだぁ？	［禿作］：几点回去的？
［禿作］：俺ぁ脱走犯じゃねぇぞ。	［禿作］：我才不是什么越獄犯。
［禿作］：俺が知りてぇからだよ。	［禿作］：因为老子想知道啊。
［禿作］：俺の言う事を聞けぇ！！	［禿作］：给我听话！！
［禿作］：俺の都合が悪ぃんだぁ。	［禿作］：是我这边有问题啊。
［禿作］：円香って屁コキ女かぁ？	［禿作］：还是那个屁精圆香？
［禿作］：冗談で言ってるんだろ？	［禿作］：你在开玩笑吧？
［禿作］：心がこもってねぇぞぉ。	［禿作］：一点诚意都没有啊。
［禿作］：性行為の時だけだろぉ？	［禿作］：只是在做的时候吧？
［禿作］：撫子の血液型を教えろ。	［禿作］：告诉我抚子的血型。
［禿作］：本当にわかったのかぁ？	［禿作］：你真的知道了吗？
［禿作］：本当に知らねぇのかぁ？	［禿作］：真的不知道吗？
［禿作］：杉本製薬に行くのかぁ？	［禿作］：要去杉本制药吗？
［禿作］：犯人の血液型を教えな。	［禿作］：把犯人的血型告诉我。
［禿作］：痛ぇじゃねぇか、こら。	［禿作］：好痛啊混蛋。
［禿作］：白状するんだよぉ……。	［禿作］：快点老实交代啊……。
［禿作］：私がやりました、だぁ。	［禿作］：是我干的，是吧。
［禿作］：紹介してくれるよなぁ？	［禿作］：你会帮我介绍的吧？
［禿作］：訊かれるまでもねぇや。	［禿作］：这还用问吗。
［禿作］：開いちまったぞ、こら。	［禿作］：打开了，喂。
［禿作］：（げ……こ、この野郎）	［禿作］：（呃……这、这混蛋）
［禿作］：（げ……この声は……）	［禿作］：（呃……这声音是……）
［禿作］：（げ……に、逃げろぉ）	［禿作］：（呃……快、快逃啊）
［禿作］：（げ……天敵がいたぁ）	［禿作］：（咦……天敌还在）
［綾乃］：……いい加減にしてよ。	［綾乃］：……你适可而止吧。
［綾乃］：……これを使いなさい。	［綾乃］：……用这个。
［綾乃］：……大きなお世話だわ。	［綾乃］：……用不着你操心。
［綾乃］：……大切な話ってなに？	［綾乃］：……重要的事情是什么？
［綾乃］：……申し訳ありません。	［綾乃］：……非常抱歉。
［綾乃］：……覚えてないそうよ。	［綾乃］：……说是不记得了。
［綾乃］：……誰と話してるのよ。	［綾乃］：……你在跟谁说话。
［綾乃］：あ、あん……いや……。	［綾乃］：啊，啊啊……不要……
［綾乃］：あ、あんた……っ……。	［綾乃］：你、你这家伙……
［綾乃］：あなたの事じゃないわ。	［綾乃］：我说的不是你。
［綾乃］：ありがとうございます。	［綾乃］：谢谢您的夸奖。
［綾乃］：あんた、何が目的なの？	［綾乃］：你到底有什么目的？
［綾乃］：あんた馬鹿じゃないの？	［綾乃］：你是不是傻？
［綾乃］：い……いく……ぅ……。	［綾乃］：要……要去……了……。
［綾乃］：い、いや……いや……。	［綾乃］：不、不要……不要……
［綾乃］：い、いや……汚いっ！！	［綾乃］：不、不要……好脏！！
［綾乃］：い、息が臭いからいや。	［綾乃］：不、不要，你嘴巴好臭。
［綾乃］：う、うるさい……わね。	［綾乃］：吵、吵死了……
［綾乃］：う～～～～～～～っ！！	［綾乃］：呜～～～～～～～！！
［綾乃］：お、お互い様だわ……。	［綾乃］：彼、彼此彼此……
［綾乃］：お、大きなお世話だわ。	［綾乃］：用、用不着你多管闲事。
［綾乃］：くぅ……ぅ……ぅ……。	［綾乃］：呜……嗯……啊……
［綾乃］：け、汚らわしいわ……。	［綾乃］：脏、脏死了……
［綾乃］：こ、媚びるもんですか。	［綾乃］：我、我才不会讨好你。
［綾乃］：そんな名前は忘れたわ。	［綾乃］：那种名字我早就忘了。
［綾乃］：ちゃんと答えなさい！！	［綾乃］：给我好好回答！！
［綾乃］：つ、つい口に力が……。	［綾乃］：不、不小心嘴上用了力……
［綾乃］：て、手を離しなさい！！	［綾乃］：把、把手拿开！！
［綾乃］：な、なに……これ……。	［綾乃］：这、这是什么……东西……
［綾乃］：な、中で出した……の？	［綾乃］：你、射在里面了……吗？
［綾乃］：な、何をさせるつもり？	［綾乃］：你、你想让我做什么？
［綾乃］：なに笑ってるのよっ！！	［綾乃］：你在笑什么啊！！
［綾乃］：は、離しなさいよっ！！	［綾乃］：放、放开我！！
［綾乃］：ほ、本気で言ってるの？	［綾乃］：你、你是认真的吗？
［綾乃］：む、胸に触らないでよ。	［綾乃］：不、不要碰我的胸。
［綾乃］：もう剃る部分がないわ。	［綾乃］：已经没有地方可以刮了。
［綾乃］：や、やめ……てぇ……。	［綾乃］：不、不要……了……。
［綾乃］：や、やめなさいっ……。	［綾乃］：住、住手啊……。
［綾乃］：わ、私はイッてないわ。	［綾乃］：我、我才没有高潮呢。
［綾乃］：わかったわよ……もう。	［綾乃］：知道了啦……真是的。
［綾乃］：バ、バケモ……ノ……。	［綾乃］：怪、怪物……
［綾乃］：ヨダレが垂れてるわよ。	［綾乃］：口水都流出来了哦。
［綾乃］：両手で持って投げれば？	［綾乃］：双手捧着扔不就行了？
［綾乃］：何が言いたいのかしら？	［綾乃］：你想说什么？
［綾乃］：大切な話って何かしら？	［綾乃］：重要的事情是什么？
［綾乃］：彼、今日は来ないわよ。	［綾乃］：他今天不会来了。
［綾乃］：用がないなら帰るわよ。	［綾乃］：没事的话我就回去了。
［綾乃］：真面目に答えなさい！！	［綾乃］：认真回答我！！
［綾乃］：私に命令しないでよっ。	［綾乃］：别对我发号施令！
［綾乃］：私は何もしてないわ！！	［綾乃］：我什么都没做！！
［綾乃］：蟹江課長を知ってるの？	［綾乃］：你认识蟹江课长？
［綾乃］：誰の化粧が分厚いのよ。	［綾乃］：谁的妆厚了。
［綾乃］：馴れ馴れしくしないで。	［綾乃］：别跟我套近乎。
［綾乃］：鬼作課長も来てたのね。	［綾乃］：鬼作课长也来了啊。
［翔子］：……恥ずかしくないよ。	［翔子］：……不害羞哦。
［翔子］：……説明しなくていい。	［翔子］：……不用解释。
［翔子］：あぁ……ぁ……ぁ……。	［翔子］：啊啊……啊……啊……
［翔子］：い、入れちゃダメだよ。	［翔子］：不、不可以放进来哦。
［翔子］：い、痛いってば～っ！！	［翔子］：好、好痛啊～！！
［翔子］：い、痛い～～～～っ！！	［翔子］：好、好痛——！！
［翔子］：いいから早くやろうよ。	［翔子］：别磨蹭了，快点开始吧。
［翔子］：う、動かないで……よ。	［翔子］：唔，别……动啊。
［翔子］：おじさんって最低だね。	［翔子］：大叔你真是人渣呢。
［翔子］：お家に……帰るよ……。	［翔子］：我要……回家……。
［翔子］：き、き、き、汚～い！！	［翔子］：脏、脏、脏、好脏！！
［翔子］：これは……お家の……。	［翔子］：这是……在家里的……
［翔子］：ど、どっちもやだよ～。	［翔子］：两、两个都不要啦～
［翔子］：な、何をするつもり！？	［翔子］：你、你想干什么！？
［翔子］：な、何を噴きかけるの？	［翔子］：你、你要喷什么？
［翔子］：は、離せ～、ばか～！！	［翔子］：放、放开我～，笨蛋～！！
［翔子］：はあはあ……はあ……。	［翔子］：哈啊哈啊……哈啊……
［翔子］：ひどい……ひどい……。	［翔子］：过分……太过分了……
［翔子］：へえ、帰っていいんだ。	［翔子］：哎，可以回去了啊。
［翔子］：や、やだ……やだ……。	［翔子］：不、不要……不要……
［翔子］：や、やだ……んっ……。	［翔子］：不、不要……唔……
［翔子］：や、や～～～～～っ！！	［翔子］：不、不要～～～～～！！
［翔子］：わ、わかってるくせに。	［翔子］：你、你明明知道的。
［翔子］：んっ……な、何するの？	［翔子］：嗯……你、你要干什么？
［翔子］：ママがいるからへ～き。	［翔子］：有妈妈在嘛，没关系的～
［翔子］：本気で謝ったんだよ～。	［翔子］：人家是认真道歉的啦～
［翔子］：素直に負けを認めなよ。	［翔子］：老实认输吧。
［翔子］：翔子の事を騙したんだ。	［翔子］：你骗了翔子。
［翔子］：翔子はもう騙されない。	［翔子］：翔子不会再上当了。
［翔子］：髪の毛が臭くなるよ～。	［翔子］：头发会变臭的啦～。
［茂雄］：ほ、本当に……刺した？	［茂雄］：真、真的……刺下去了？
［葵］：……手を離し……て……。	［葵］：……把手……松开……
［葵］：……早く拭いてください。	［葵］：……请快点帮我擦。
［葵］：ああっ……ぁ……ぁ……。	［葵］：啊啊……啊……啊……。
［葵］：あっ……い、いや……！！	［葵］：啊……不、不要……！！
［葵］：あっ……はぁ……ぁ……。	［葵］：啊……哈啊……啊……。
［葵］：あ～～っ、だ、だめっ！！	［葵］：啊——不、不行！！
［葵］：い、いや……はうっ……。	［葵］：不、不要……哈啊……
［葵］：こ、興奮なんかしません。	［葵］：我、我才不会兴奋。
［葵］：ここで何をするんですか？	［葵］：你要在这里做什么？
［葵］：ず、ずるい……あんっ！！	［葵］：太、太狡猾了……啊啊！！
［葵］：そ、それだけはやめて！！	［葵］：这、这个绝对不行！！
［葵］：そ、そんな質問には……。	［葵］：这、这种问题……
［葵］：それじゃあ、失礼します。	［葵］：那么，失礼了。
［葵］：と、寅さんみたいですね。	［葵］：和寅先生好像呢。
［葵］：ま、また中で出した……。	［葵］：又、又射在里面了……
［葵］：また会えるといいですね。	［葵］：希望还能再见面呢。
［葵］：も、もう許してください。	［葵］：求、求你放过我吧。
［葵］：や、やめて……ください。	［葵］：不、不要……求你了。
［葵］：わ、私がしたい事は……。	［葵］：我、我想做的事是……
［葵］：仕方なくです……ううっ。	［葵］：那是迫不得已……呜呜。
［葵］：感じてなんかいませんっ。	［葵］：我才没有感觉！
［葵］：痛いっ！！……やめて！！	［葵］：好痛！！……住手！！
［葵］：至急の用事って何ですか？	［葵］：紧急的事是什么？
［蟹江］：な、何だよ、いきなり。	［蟹江］：什，什么啊，突然这样。
［賢治］：あ……ち、ちょっと！！	［賢治］：啊……等、等一下！！
［賢治］：い、いや……僕は……。	［賢治］：不、不是……我……
［賢治］：ふん、僕は忙しいんだ。	［賢治］：哼，我很忙的。
［賢治］：ら、乱暴はやめたまえ。	［賢治］：不、不要动粗。
［運転手］：な、なんだ、あんた？	［司机］：什，什么事，你这人？
［達也］：こ、ここで何してるの？	［达也］：你、你在这里干什么？
［達也］：こ、こらっ、末広君！！	［达也］：喂，喂，末广同学！！
［達也］：で……鬼作さんは行く？	［达也］：那……鬼作先生去吗？
［達也］：どうしたらいいと思う？	［达也］：你觉得我该怎么办？
［達也］：今まで外回りしてたの？	［达也］：你之前一直在外面跑业务吗？
［野次馬１］：お前って物知りー。	［野次马１］：你还挺懂的嘛。
［野次馬１］：もう死んでるって。	［野次马１］：都已经死了。
［野次馬２］：もう無駄だってば。	［野次马２］：都说了没用的啦。
［金本］：お、俺は……はうっ！！	［金本］：我、我是……哈啊！！
［金本］：伊頭……伊頭……あ！？	［金本］：伊头……伊头……啊！？
［面接官］：じゃあ説明してみな。	［面试官］：那你说明一下。
［面接官］：免許証を見せてみろ。	［面试官］：把驾照拿出来看看。
［鬼作］：……ざ、残念でしたぁ。	［鬼作］：……真、真遗憾啊。
［鬼作］：……たっぷりと、なぁ。	［鬼作］：……满满当当地，射进去了哦。
［鬼作］：……俺の質問に答えろ。	［鬼作］：……回答我的问题。
［鬼作］：……少し厳しいかもな。	［鬼作］：……可能有点难办啊。
［鬼作］：……感想はそれだけか？	［鬼作］：……就这点感想？
［鬼作］：……本当に来たのかぁ？	［鬼作］：……真的来了吗？
［鬼作］：……誰が言うんだよぉ。	［鬼作］：……我问你谁说的。
［鬼作］：あ、あれぇ……またか？	［鬼作］：啊，咦……又来了？
［鬼作］：あの男は何者ですかぁ？	［鬼作］：那个男人是什么人呀？
［鬼作］：あれ、驚かねぇのかぁ？	［鬼作］：嗯？不吃惊吗？
［鬼作］：い、いや……俺ぁ……。	［鬼作］：不，不是的……我这是……
［鬼作］：いいから早く寝な……。	［鬼作］：行了行了，快睡吧……
［鬼作］：いつでございますかぁ？	［鬼作］：请问是什么时候呢？
［鬼作］：うっぷ……おえぇ……。	［鬼作］：嘔……哇……
［鬼作］：お、おい、まさか……。	［鬼作］：喂、喂，难道说……
［鬼作］：お、俺も……だぁ……。	［鬼作］：我、我也……要……。
［鬼作］：おちんちんの事だよぉ。	［鬼作］：就是小鸡鸡的意思啦。
［鬼作］：おはようございますぅ。	［鬼作］：早上好～
［鬼作］：お前……名前を教えろ。	［鬼作］：你……把名字告诉我。
［鬼作］：お前……誰から聞いた？	［鬼作］：你……从谁那里听说的？
［鬼作］：お前、もしかして……。	［鬼作］：你该不会……
［鬼作］：お前、臭くねぇのかぁ？	［鬼作］：你不觉得臭吗？
［鬼作］：お手当なしの奴隷だよ。	［鬼作］：是没有零花钱的奴隶哦。
［鬼作］：お断りでございますぅ。	［鬼作］：恕我拒绝。
［鬼作］：お疲れさん……くくっ。	［鬼作］：辛苦了……呵呵。
［鬼作］：お邪魔致しますですぅ。	［鬼作］：打扰了。
［鬼作］：お～いっ、クソガキ！！	［鬼作］：喂——臭小鬼！！
［鬼作］：くくっ、いい格好だぁ。	［鬼作］：嘿嘿，这姿势不错。
［鬼作］：くくっ、さあねぇ……。	［鬼作］：呵呵，谁知道呢……
［鬼作］：くくっ、恐い顔だねぇ。	［鬼作］：咕咕，好吓人的表情啊。
［鬼作］：くくっ、部屋が臭ぇぞ。	［鬼作］：呵呵，房间里一股臭味啊。
［鬼作］：くすぐったいですかぁ？	［鬼作］：很痒吗？
［鬼作］：くんかくんかしてみろ。	［鬼作］：好好地嗅一嗅。
［鬼作］：ぐりぐり……ぐり……。	［鬼作］：搅啊搅……搅……。
［鬼作］：け、警察が何の用だぁ？	［鬼作］：警、警察来这儿有什么事？
［鬼作］：こ、こ、この野郎……。	［鬼作］：你、你、你这家伙……。
［鬼作］：こうするんだよぉ……。	［鬼作］：当然是这样做咯……
［鬼作］：これでも優しい人かぁ？	［鬼作］：这样还觉得我是温柔的人吗？
［鬼作］：こんばんわ……だろぉ？	［鬼作］：晚上好……对吧？
［鬼作］：こんばんわぁ、ってか。	［鬼作］：晚上好啊，是吧。
［鬼作］：こーゆーつもりだよぉ。	［鬼作］：就是这个意思啊。
［鬼作］：ご存じありませんかぁ？	［鬼作］：您不知道吗？
［鬼作］：さようなら、鮫島様ぁ。	［鬼作］：再见了，鮫·岛·大·人。
［鬼作］：そ、そうなんですかぁ？	［鬼作］：是、是这样吗？
［鬼作］：そいつは鬼畜モンかぁ？	［鬼作］：那家伙是鬼畜门的吗？
［鬼作］：そうでございますかぁ。	［鬼作］：是这样吗。
［鬼作］：そっち方面って何だぁ？	［鬼作］：那方面是哪方面啊？
［鬼作］：その言葉に嘘はねぇな？	［鬼作］：你这话可没有说谎吧？
［鬼作］：その野郎……デブかぁ？	［鬼作］：那家伙……是个胖子吗？
［鬼作］：そりゃあ追い込む時に。	［鬼作］：那当然是逼近的时候咯。
［鬼作］：それではそろそろ……。	［鬼作］：那么差不多……
［鬼作］：そんなの自分で考えな。	［鬼作］：这种事自己想去吧。
［鬼作］：たとえばこんな事かぁ？	［鬼作］：比如说这样呢？
［鬼作］：ちっとも楽しくねぇぞ。	［鬼作］：一点都不开心啊。
［鬼作］：で、もう犯ったのかぁ？	［鬼作］：那么，已经做过了吗？
［鬼作］：で、何が貰えるんだぁ？	［鬼作］：那么，能得到什么奖励啊？
［鬼作］：どうかされましたかぁ？	［鬼作］：怎么了吗？
［鬼作］：どうか致しましたかぁ？	［鬼作］：怎么了吗？
［鬼作］：どうされたんですかぁ？	［鬼作］：怎么了吗？
［鬼作］：なにやってるんだよぉ。	［鬼作］：你在干什么啊。
［鬼作］：ひ、宏美も辞めたのか？	［鬼作］：宏、宏美也辞职了？
［鬼作］：ふん、俺ぁ忙しいんだ。	［鬼作］：哼，我可是很忙的。
［鬼作］：ぺろぺろ……ぺろ……。	［鬼作］：舔舔……舔……。
［鬼作］：ほい、いただきま～す。	［鬼作］：好，那我开动了～
［鬼作］：ほれ、どうするんだぁ？	［鬼作］：怎么样，你怎么选？
［鬼作］：まあ、何となくは……。	［鬼作］：嗯，大概明白了……。
［鬼作］：まずは左脚だ……ほら。	［鬼作］：先从左腿开始……来吧。
［鬼作］：また付き添いですかぁ？	［鬼作］：又是陪同吗？
［鬼作］：まだ何か御用ですかぁ？	［鬼作］：还有什么事吗～？
［鬼作］：もう……続きは何だぁ？	［鬼作］：已经……后面是什么？
［鬼作］：もう遅いぜ……ぇ……。	［鬼作］：已经太迟了……嘿嘿……
［鬼作］：もっと大きな声でぇ！！	［鬼作］：再大声点！！
［鬼作］：やけに静かだな、おい。	［鬼作］：怎么这么安静，喂。
［鬼作］：よう、ネガティブ女ぁ。	［鬼作］：哟，消极女。
［鬼作］：よん……はあはあ……。	［鬼作］：四……哈啊哈啊……。
［鬼作］：わかっておりますよぉ。	［鬼作］：明白的呀。
［鬼作］：エーハイルの金本……。	［鬼作］：艾海尔的金本……
［鬼作］：リ、リズミカルだろぉ？	［鬼作］：很、很有节奏感吧？
［鬼作］：三波課長は寝たのかぁ？	［鬼作］：三波课长睡了吗？
［鬼作］：上等だよ……この野郎。	［鬼作］：好得很……你这家伙。
［鬼作］：何かあったんですかぁ？	［鬼作］：发生什么事了吗～？
［鬼作］：何がでございますかぁ？	［鬼作］：您说什么奇怪呀？
［鬼作］：何回交わってるんだぁ？	［鬼作］：做了几次啊？
［鬼作］：信じねぇよ、馬鹿野郎。	［鬼作］：信个屁，白痴。
［鬼作］：俺ぁ指導してるんだよ。	［鬼作］：我这是在指导你呢。
［鬼作］：俺の女ねぇ……くくっ。	［鬼作］：我的女人啊……呵呵。
［鬼作］：俺の肉棒に訊いてみな。	［鬼作］：问我的肉棒去。
［鬼作］：勉強になりますですぅ。	［鬼作］：受教了。
［鬼作］：口答えするんじゃねぇ。	［鬼作］：少顶嘴。
［鬼作］：大声を出さないのかぁ？	［鬼作］：不大声叫出来吗？
［鬼作］：大変でございますねぇ。	［鬼作］：真是辛苦了呢。
［鬼作］：大当たりでございます。	［鬼作］：完全正确。
［鬼作］：平気……平気……だろ？	［鬼作］：没事的……没事的……对吧？
［鬼作］：当然でございますよぉ。	［鬼作］：当然在听啦。
［鬼作］：手で拭けよ……くくっ。	［鬼作］：用手擦啊……呵呵。
［鬼作］：手入れしてねぇよなぁ。	［鬼作］：没有修理过吧。
［鬼作］：手加減して欲しいかぁ？	［鬼作］：想要我手下留情吗？
［鬼作］：新規開拓……ですかぁ？	［鬼作］：新客户开发……是吗？
［鬼作］：早く答えてくださいな。	［鬼作］：请快点回答呀。
［鬼作］：本当に疲れましたねぇ。	［鬼作］：真是累死我了。
［鬼作］：残業ご苦労様でしたぁ。	［鬼作］：加班辛苦了～
［鬼作］：気が変わりましたかぁ？	［鬼作］：改变主意了吗？
［鬼作］：皮肉で言ってるのかぁ？	［鬼作］：你是在说风凉话吗？
［鬼作］：短いつき合いだったな。	［鬼作］：咱俩相处的时间还真短啊。
［鬼作］：肉壺が絞まる……ぜぇ。	［鬼作］：肉壶……夹紧了呢。
［鬼作］：股がすーすーするだろ？	［鬼作］：两腿之间凉閖閖的吧？
［鬼作］：肩が痛ぇんだよ、こら。	［鬼作］：肩膀疼死了，混蛋。
［鬼作］：見てやってもいいぜぇ。	［鬼作］：让我看看也不是不行。
［鬼作］：言わねぇと写真を……。	［鬼作］：不说的话，照片可就……
［鬼作］：誰が愛人なんだ、こら。	［鬼作］：谁是情人啊，喂。
［鬼作］：門限は大丈夫ですかぁ？	［鬼作］：门禁时间没问题吗？
［鬼作］：関係あるんだよぉ……。	［鬼作］：我就是当事人啊……
［鬼作］：顔をこっちに向けろぉ。	［鬼作］：把脸转过来。
［鬼作］：（お、おえ……ぇ……）	［鬼作］：（嘔、嘔……呃……）
［鬼作］：（おえええ……ぇ……）	［鬼作］：（嘔嘔嘔……嘔……）
［鬼作］：（げ……この声は……）	［鬼作］：（呃……这声音是……）
［鬼作］：（げ……だ、誰だぁ？）	［鬼作］：（呃……是、是谁啊？）
［鬼作］：（げ……気づかれたぁ）	［鬼作］：（咦……被发现了）
［鬼作］：（げ……葵じゃねぇか）	［鬼作］：（呃……那不是葵吗）
［鬼作］：（こ、この野郎ぉ……）	［鬼作］：（这、这混蛋……）
［鬼作］：（ふああぁ……ぁ……）	［鬼作］：（呼啊啊……啊……）
［鬼作］：（ふん、無視無視……）	［鬼作］：（哼，无视无视……）
［鬼作］：（ま、ま、円香ぁ！？）	［鬼作］：（圆、圆、圆香！？）
［鬼作］：（走れぇ、鬼作ぅ！！）	［鬼作］：（快跑啊，鬼作！！）
［鬼作］：４０歳まで……だとぉ？	［鬼作］：40岁以下……你说啥？
］：うっ……う……ぅ……ぅ……。	］：唔……呜……嗯……嗯……
……いいから早くパンツをはけ。	……别废话了，快把内裤穿上。
……いい加減にしないと怒るぞ。	……再不适可而止我可要生气了。
……いただきます、って感じか？	……是那种「我要开动了」的感觉吗？
……お前でもオナラをするのか？	……你也会放屁吗？
……お前のウンチはピンク色か？	……你的便便是粉红色的吗？
……じゅるじゅるじゅるじゅる。	……啾噜啾噜啾噜啾噜。
……そのまま俺の顔を見ていろ。	……就这样看着我的脸。
……そのズボンはどうなってる？	……那裤子怎么了？
……そんなに肉棒が恋しいのか？	……这么想念肉棒吗？
……どうやって後悔させるんだ？	……要怎么让她后悔呢？
……どうやって知り合ったんだ？	……你们是怎么认识的？
……どこに出すかお前が決めろ。	……射在哪里你自己决定。
……どこを触られたくないんだ？	……你不想被碰哪里？
……もっと抵抗すればいいのに。	……明明再多反抗一下就好了。
……よくも俺より先にイッたな。	……竟敢比我先高潮。
……フェラチオがしたいんだろ？	……你想口交对吧？
……乳首が大きいんじゃないか？	……乳头是不是太大了点？
……今からここを剃毛してやる。	……现在开始给你把这里剃干净。
……今日でおしまいにしてやる。	……今天就让一切彻底结束吧。
……今日は豹ガラじゃないのか？	……今天没穿豹纹吗？
……会長にチクらなかったのか？	……你没有告诉会长吗？
……何とか言ったらどうなんだ？	……你倒是说句话啊？
……何人の男に入れられたんだ？	……被多少男人进入过了？
……写真のデータも消してやる。	……照片的数据我也会刪掉。
……名前だけでなく素性も言え。	……不只是名字，把他的身份也说出来。
……大きさの事を訊いてるんだ。	……我问的是大小的事。
……姫野と比べてどうか答えろ。	……和姬野比起来怎么样，回答我。
……姫野の肉棒とどっちがいい？	……和姬野的肉棒比，哪个更好？
……患者になった気分はどうだ？	……当患者的感觉如何？
……手加減してください、だろ？	……是请手下留情吧？
……目尻にシワを刻まれたいか？	……想让眼角刻上皱纹吗？
……自分でこうした事があるか？	……自己做过这种事吗？
……誰に助けてもらいたいんだ？	……你想让谁来救你？
……身体の線だけは若作りだな。	……身材倒是挺年轻的。
おやぢに追い込みをかけてやるぜ	给那老爹点颜色看看
お前が末広先輩で俺ぁ葵なんだよ	你是末广前辈，而我是葵
ぎりぎりぎりぎり……ぎり……。	咯鬨咯鬨咯鬨咯鬨……咯鬨……。
くんかくんかくんか……くんか。	嗅嗅嗅嗅……嗅。
ぐい……ずぶ……ぶ……ぶ……。	咕……噗嗤……噗……噗……。
ぐちょ……ぐちょ……ずぶ……。	咕啾……咕啾……噗嗤……
ぐりぐりぐりぐり……ぐり……。	研磨研磨研磨……研磨……
ぐりぐりぐりぐりぐりぐり……。	咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……
じじいに追い込みをかけてやるぜ	给那老头点颜色瞧瞧
じょりじょりじょりじょり……。	咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……
ずぶ……ぬぽ……っ……っ……。	噗……滋……啊……啊……。
ずぶ……ぬぽっ……ぐにっ……。	噗……滋……咕叽……
ずぶずぶ……ずぶ……ずぶ……。	噗滋噗滋……噗滋……噗滋……
ずぶずぶずぶずぶ……めり……。	噗滋噗滋噗滋噗滋……噗嗤……
ずぶずぶずぶずぶずぶずぶ……。	咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾……
ずんっ、ずんっ……ずんっ……。	噗嗤、噗嗤……噗嗤……
それではお言葉に甘えまして……	那我就恭敬不如从命了……
それ以外に何があると言うのだ。	除此之外还能有什么。
どくどくどくどく……どく……。	噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……噗嗤……。
どんな食べ物がお好きですかぁ？	请问您喜欢吃什么呀？
ぬぽっ……くにゅ……ぐい……。	噗嗤……黏腻……顶入……。
ばばあに追い込みをかけてやるぜ	给那老太婆点颜色看看
ぺろぺろ……ぺろ……ぺろ……。	舔……舔……舔……
ぺろぺろぺろぺろ……ぺろ……。	舔舔舔舔……舔……
めり……ずぶずぶ……ずぶ……。	咕……噗噗……噗……
めりめり……めり……めり……。	嘎鬨……嘎鬨……嘎鬨……。
めりめり、ずぶずぶ……っ……。	咯鬨咯鬨，滋滋滋……
めりめりめりめり……めり……。	咯鬨咯鬨咯鬨……咯鬨……
めりめりめりめりめり……めり。	咯鬨咯鬨咯鬨咯鬨咯鬨……咯鬨。
もちろん俺は素直に頷いてやる。	我当然坦率地点了点头。
ネタを集める為に寮内を徘徊する	为了收集素材在宿舍内徘徊
ネタを集める為に町中を徘徊する	为了收集素材在街上四处闲逛
ネタを集める為に社内を徘徊する	为了收集情报在公司内四处游荡
マン汁がたっぷりのった肉壺焼き	满满淫水的肉壶烧
一瞬にして翔子の顔が強ばった。	翔子的脸一瞬间僵住了。
二日前の夜は何をしていたか訊く	询问两天前的晚上在做什么
何もせずに部屋でゴロゴロするぞ	什么都不干，在房间里躺着
俺の事を言っているのだろうか？	她说的是我吗？
俺の指先が桃子の菊座に触れる。	我的指尖触碰到了桃子的菊穴。
俺は何事もないフリをしている。	我装作若无其事的样子。
俺は思わず鼻で笑ってしまった。	我不由得嗤笑了一声。
俺は色づいた肉ヒダを指さした。	我指着那泛红的肉褶。
俺は色の事など何も言ってない。	我根本没说颜色的事。
俺は試しに肉竿を動かしてみた。	我试着动了动肉棒。
再び俺の思考が停止してしまう。	我的思绪再次陷入停滞。
再度、俺の掌に力が加わる……。	我的手掌再度用力……
刑事の鍵だったんじゃねぇかぁ？	是刑警的钥匙吧？
啓吾の鍵だったんじゃねぇかぁ？	是啓吾的钥匙吧？
当然、撫子と犯人の血液型は違う	当然，抚子和凶手的血型不同
当然、犯人と撫子の血液型は同じ	当然，凶手和抚子的血型相同
彼女の声に俺はハッと我に返る。	听到她的声音，我猛然回过神来。
患者は医者の指示に従うものだ。	患者理应服从医生的指示。
撫子の鍵だったんじゃねぇかぁ？	是抚子的钥匙吧？
早く入れろと言ったのは翔子だ。	说快点插进来的可是翔子自己。
最近、テングになってますよネ。	最近很得意忘形吧。
桃子は勝手に鼻声となっている。	桃子自顾自地带上了哭腔。
次第に俺の腰回りが痺れてくる。	渐渐地，我的腰部开始发麻。
男性経験は何人くらいですかぁ？	您有过几个男人呢？
町中で真面目に営業活動をするぞ	在街上认真进行营业活动
皮肉たっぷりに俺が耳元で囁く。	我满含讽刺地在她耳边低语。
目障りだからとっとと行きやがれ	碍眼得很，赶紧给我滚
社内で真面目に事務処理をするぞ	在公司里认真处理事务工作
禿作の鍵だったんじゃねぇかぁ？	是禿作的钥匙吧？
私はこう売った、鬼営業の鬼列伝	我是这样卖的：鬼营业的鬼列传
約束の時間が来るまでフテ寝する	躺着混到约定的时间
綾乃の細い眉がピクリと動いた。	綾乃细细的眉毛微微一动。
肉壺の中から滲む赤い体液……。	从肉壶中渗出的红色体液……
葵は俺の顔を見ようともしない。	葵连看都不看我一眼。
誕生日はいつでございますかぁ？	请问您的生日是什么时候呀？
運転手に追い込みをかけてやるぜ	给那司机点颜色瞧瞧
遠慮させてもらいますぅ……はい	我就不必了……是的
［おっさん］：それがどうした？	［大叔］：那又怎样？
［おやぢ］：あ、あんたに……。	［老头子］：跟、跟你……
［ならず者］：し、知らねぇよ。	［混混］：我、我不认识。
［ばばあ］：んっ……あっ……。	［老太婆］：唔……啊……
［ばばあ］：確かに見てるのぉ。	［老太婆］：确实都在看呢。
［パ●チョ］：あ……は、はい。	［帕●奇奥］：啊……是、是。
［パ●チョ］：こ、これでいい？	［帕●奇奥］：这、这样可以吗？
［パ●チョ］：す、すみません。	［帕●奇奥］：对、对不起。
［パ●チョ］：な、撫子って誰？	［帕●奇奥］：那、抚子是谁？
［会長］：え……どこが違うの？	［会长］：诶……哪里不一样了？
［会長］：僕の顔を潰すつもり？	［会长］：你想让我丢脸吗？
［会長］：翔子、来るのが遅い。	［会长］：翔子，你来得太晚了。
［会長］：頑張って仕事してる？	［会长］：工作还顺利吗？
［会長］：鬼作君、ぶ、ぶ～！！	［会长］：鬼作君，靉、靉——！！
［優里］：……は、恥ずかしい。	［优里］：……好，好羞耻。
［優里］：……ひっ……く……。	［优里］：……嗝……呜……
［優里］：……やめてください。	［优里］：……请住手。
［優里］：ぁ……ぁ……っ……。	［优里］：啊……啊……嗯……
［優里］：あ……あ……ぁ……。	［优里］：啊……啊……呜……
［優里］：あ……あ……あ……。	［优里］：啊……啊……啊……
［優里］：あ、あの……っ……。	［优里］：那、那个……
［優里］：あ、当たり前です！！	［优里］：当、当然算！！
［優里］：あ、赤ちゃんが……。	［优里］：宝、宝宝会……。
［優里］：い……た……い……。	［优里］：好……痛……
［優里］：い……や……ぁ……。	［优里］：不……要……啊……
［優里］：い……や……っ……。	［优里］：不……要……唔……。
［優里］：い、いや……いや！！	［优里］：不、不要……不要！！
［優里］：い、いやぁぁぁぁ！！	［优里］：不、不要啊啊啊啊！！
［優里］：い、た……っ……！！	［优里］：好、痛……！！
［優里］：い、入れたらだめ！！	［优里］：不、不要放进去！！
［優里］：い、痛い、痛いっ！！	［优里］：好、好痛，好痛！！
［優里］：いや、いや、いや！！	［优里］：不要，不要，不要！！
［優里］：う……ぁ……ぁ……。	［优里］：呜……啊……啊……。
［優里］：う……あ……あ……。	［优里］：唔……啊……啊……。
［優里］：う……う……う……。	［优里］：呜……呜……呜……。
［優里］：う……う……う……？	［优里］：唔……唔……唔……？
［優里］：う……っ……っ……。	［优里］：呜……唔……唔……。
［優里］：う、嘘……です……。	［优里］：不、不可能……的……。
［優里］：うぅ……いやぁ……。	［优里］：呜呜……不要……。
［優里］：お……ちん……ちん。	［优里］：肉……肉棒。
［優里］：く、くすぐったい！！	［优里］：好、好痒！！
［優里］：こ、声をかける……。	［优里］：打、打招呼……
［優里］：さ、裂け……る……。	［优里］：要……要裂开了……
［優里］：し、知りません……。	［优里］：我、我不知道……。
［優里］：っ……っ……っ……。	［优里］：唔……嗯……啊……。
［優里］：ど、どの言葉ですか？	［优里］：是、是哪句话？
［優里］：ひっく……うぅ……。	［优里］：嗝……呜呜……。
［優里］：へ、変態……変態！！	［优里］：变、变态……变态！！
［優里］：や……め……て……。	［优里］：不……要……了……。
［優里］：や、やめ……て……。	［优里］：不、不要……了……。
［優里］：や、やめてください。	［优里］：求、求求你别这样。
［優里］：ゆ、許してください。	［优里］：求、求求你放过我。
［優里］：ん、ん、ん……ん！！	［优里］：唔，唔，唔……唔！！
［優里］：私……軽蔑してます。	［优里］：我……很鄙视你。
［円香］：……真似しないでよ。	［圆香］：……别学我说话。
［円香］：……私の性器が嫌い？	［圆香］：……你讨厌我的那里吗？
［円香］：あ……あ……あ……。	［圆香］：啊……啊……啊……。
［円香］：あ……か、かちょー。	［圆香］：啊……课、课长。
［円香］：あ……ち、ちょっと。	［圆香］：啊……等、等一下。
［円香］：あ……ぶ、ぶちょー。	［圆香］：啊……部、部长。
［円香］：あなたそれ失礼です。	［圆香］：你这话太失礼了。
［円香］：あの馬鹿おやぢ……。	［圆香］：那个笨蛋老爹……
［円香］：あれ、口に入るかな？	［圆香］：咦，能含得进去吗？
［円香］：い……く……っ……。	［圆香］：要……去……了……。
［円香］：い、いい加減に……。	［圆香］：你、你差不多……
［円香］：う……げ……ぇ……。	［圆香］：呜……嘔……呃……。
［円香］：う……ん……っ……。	［圆香］：呜……嗯……唔……。
［円香］：お、お馬さんみたい。	［圆香］：好、好像马一样。
［円香］：お・こ・と・わ・り。	［圆香］：不·要·就·是·不·要。
［円香］：か、身体で責任とる。	［圆香］：我、我用身体负责。
［円香］：かちょーの股間……。	［圆香］：课长的胯下……。
［円香］：き、きったな～い！！	［圆香］：脏、脏死了——！！
［円香］：き、気持ち……いい。	［圆香］：好、好舒服……。
［円香］：こ、これ……私なの？	［圆香］：这、这……是我吗？
［円香］：こ、こんなの初めて。	［圆香］：这、这种感觉还是第一次……
［円香］：これから外回りなの？	［圆香］：这是要出去跑业务吗？
［円香］：こんなの初めて見た。	［圆香］：第一次见到这种东西。
［円香］：じゃあ勝手にすれば。	［圆香］：那你随便好了。
［円香］：じょーだんばっかり。	［圆香］：开玩笑的啦。
［円香］：す、すご……い……。	［圆香］：好、好厉害……
［円香］：それ、私に訊いてる？	［圆香］：你是在问我吗？
［円香］：それより楽しかった？	［圆香］：话说回来，你开心吗？
［円香］：だから、公園で……。	［圆香］：就是在公园……
［円香］：だから帰らないでね。	［圆香］：所以……不要走嘛。
［円香］：で、そのぶちょーは？	［圆香］：那，那个部长呢？
［円香］：どれでもいいじゃん。	［圆香］：哪个都行啊。
［円香］：な、何かさせてよー。	［圆香］：让、让我做点什么嘛——
［円香］：なんかやだなぁ……。	［圆香］：总觉得好讨厌啊……。
［円香］：なんか浮いてるよね。	［圆香］：总觉得你好格格不入啊。
［円香］：なーんだ、びっくり。	［圆香］：什——嘛，吓我一跳。
［円香］：ひじょーしきなやつ。	［圆香］：真是个没常识的家伙。
［円香］：ひ・る・や・す・み。	［圆香］：午·休·时·间。
［円香］：ぶちょーの股間……。	［圆香］：部长的胯下……。
［円香］：へっへっ、へ～、だ。	［圆香］：嘿嘿嘿～嘿——
［円香］：ほ、本気で怒るよっ。	［圆香］：我、我要真的生气了哦。
［円香］：ほ、本気で怒るよ！！	［圆香］：我、我要真的生气了！！
［円香］：キミ、来るの遅いよ。	［圆香］：你来得太慢了。
［円香］：ビデオを借りてきた。	［圆香］：录像带借来了。
［円香］：何がちょうどいいの？	［圆香］：正好什么？
［円香］：別にいいかな、って。	［圆香］：觉得无所谓嘛。
［円香］：手に血がついてるよ。	［圆香］：你手上沾着血哦。
［円香］：私、怒られちゃった。	［圆香］：我被骂了。
［円香］：薬を飲むからへーき。	［圆香］：吃药的话就没问题的。
［円香］：質問は一つだけだよ。	［圆香］：只能问一个问题哦。
［刑事］：……性格が羨ましい？	［刑事］：……嫉妬性格？
［刑事］：あんた暇そうだねぇ。	［刑事］：你看着挺闲的嘛。
［刑事］：ここで何してるんだ？	［刑事］：你在这儿干什么？
［刑事］：そっちは家族寮だぜ。	［刑事］：那边是家属宿舍区。
［刑事］：そりゃお互い様だろ。	［刑事］：这不是彼此彼此嘛。
［刑事］：まあ、そういう事だ。	［刑事］：嗯，就是这么回事。
［刑事］：ナメんな、ハゲ探偵。	［刑事］：别嚣张，秃头侦探。
［刑事］：ナメんな、馬鹿野郎。	［刑事］：别嚣张，混蛋。
［刑事］：本当の事じゃねぇか。	［刑事］：这不是事实吗。
［刑事］：綾乃ってあの秘書か？	［刑事］：綾乃就是那个秘书？
［啓吾］：ああ、残念な事にね。	［啓吾］：啊啊，很遗憾呢。
［啓吾］：あんた、まさか……。	［啓吾］：你，难道……
［啓吾］：かっかっかっかっ！！	［啓吾］：呵呵呵呵！！
［啓吾］：さあ、僕は知らない。	［啓吾］：这个嘛，我不知道。
［啓吾］：それはタオルだっ！！	［啓吾］：那是毛巾！！
［啓吾］：応接室に入りたまえ。	［啓吾］：去会客室吧。
［啓吾］：管理人が再入院した。	［啓吾］：管理员又住院了。
［啓吾］：言う事はそれだけか？	［啓吾］：你就只有这些话要说？
［啓吾］：訊いた事には答えろ。	［啓吾］：问你什么就回答什么。
［女の人］：……あ、ありがと。	［女の人］：……谢、谢谢。
［女の人］：……ぐ、ぐっすん。	［女の人］：……呜、呜呜。
［女の人］：あ……こんにちは。	［女の人］：啊……你好。
［女の人］：あ、あの……何か？	［女の人］：那、那个……有什么事吗？
［女の人］：う～～～～～～！！	［女の人］：唔～～～～～～！！
［女の人］：ご、ごめんなさい。	［女の人］：对、对不起。
［女の人］：は～い、ぶちょー。	［女の人］：来——了，部长。
［女の子の声］：おじさ～ん！！	［女の子の声］：大叔～～！！
［女の子］：あ……おかえりー。	［女の子］：啊……欢迎回来——
［女の子］：あ……おかえり～。	［女の子］：啊……欢迎回来～
［女の子］：あ……そうなんだ。	［女の子］：啊……是这样啊。
［女の子］：あ……無視してる。	［女の子］：啊……被无视了。
［女の子］：あはは……は……。	［女の子］：啊哈哈……哈……。
［女の子］：おかえりなさーい。	［女の子］：欢迎回来——
［女の子］：おやすみなさ～い。	［女の子］：晚安～
［女の子］：ご、ごめんなさい。	［女の子］：对、对不起。
［女の子］：しーゆーあげまん。	［女の子］：See you, 上升运的女人。
［女の子］：じゃあ……ボクは？	［女の子］：那……我呢？
［女の子］：ねえ……おじさん。	［女の子］：呐……大叔。
［女の子］：もう少しだけいる。	［女の子］：就再待一小会儿。
［女の子］：ボクのお家はどこ？	［女の子］：我的家在哪里？
［女の子］：ボクも寝よーっと。	［女の子］：我也要睡觉了。
［女の子］：素直じゃないなー。	［女の子］：真不坦率呢。
［女の子］：葉っぱが綺麗だね。	［女の子］：树叶好漂亮啊。
［姫野部長］：……午後１１時？	［姫野部长］：……晚上11点？
［姫野部長］：は、犯人リスト？	［姫野部长］：嫌、嫌疑人名单？
［姫野部長］：確か９時頃……。	［姫野部长］：好像是9点左右……
［姫野部長］：訊きたい……事？	［姫野部长］：想问……的事？
［宏樹］：お、大人しくしろ！！	［宏树］：给、给我老实点！！
［宏樹］：おっさん、黙れっ！！	［宏树］：大叔，你给我闭嘴！！
［宏樹］：こ、こんばんわ……。	［宏树］：晚、晚上好……。
［宏樹］：こ、腰が……抜けた。	［宏树］：腿、腿……软了。
［宏樹］：ぬ、抜いてくれ……。	［宏树］：拔，拔出来……。
［宏樹］：や、やめてくれっ！！	［宏树］：住、住手啊！！
［宏樹］：動かすな……っっ！！	［宏树］：别动……！！
［宏美］：……し、知りません。	［宏美］：……我、我不知道。
［宏美］：……ひ、ひっく……。	［宏美］：……嘶、嘶嘶……
［宏美］：……殺してください。	［宏美］：……请杀了我。
［宏美］：……部屋にいました。	［宏美］：……我在房间里。
［宏美］：……金本さんですぅ。	［宏美］：……是金本先生。
［宏美］：あ……い、いや……。	［宏美］：啊……不、不要……。
［宏美］：あ……い、いやぁ！！	［宏美］：啊……不，不要啊！！
［宏美］：あううううっ～～！！	［宏美］：呜啊啊啊啊～～！！
［宏美］：い、いや……いや！！	［宏美］：不、不要……不要！！
［宏美］：い、痛いからやめて。	［宏美］：好、好痛，不要了。
［宏美］：う……う……う……。	［宏美］：呜……呜……呜……
［宏美］：う……う……っ……。	［宏美］：呜……呜……唔……
［宏美］：う……っ……っ……。	［宏美］：呜……嗯……。
［宏美］：お、驚いただけです。	［宏美］：只、只是吓了一跳而已。
［宏美］：こ、交換……ですか？	［宏美］：交、交换……吗？
［宏美］：ち、ち～ず……？？？	［宏美］：起、起司……？？？
［宏美］：っ……っ……っ……。	［宏美］：呜……呜……呜……
［宏美］：っ……は……い……。	［宏美］：……是……
［宏美］：で、できません……。	［宏美］：我、我做不到……。
［宏美］：な、何を……するの？	［宏美］：你、你要……做什么？
［宏美］：は、はい……っ……。	［宏美］：是、是的……嗯……。
［宏美］：は、早く出して……。	［宏美］：快、快点拔出去……
［宏美］：ひ、ひどい……うぅ。	［宏美］：好、好过分……呜呜。
［宏美］：も、もういやぁ……。	［宏美］：不、不要了……
［宏美］：や、やめ……て……。	［宏美］：不、不要……停下……
［宏美］：や、やめてください。	［宏美］：不、不要这样。
［宏美］：や、や～～～～っ！！	［宏美］：不、不要————！！
［宏美］：ん……ん……っ……。	［宏美］：嗯……嗯……唔……。
［宏美］：ん……ん……ん……。	［宏美］：唔……唔……唔……
［宏美］：ワ、ワ……ワン……。	［宏美］：汪、汪……汪……。
［宏美］：半分ぐらい……です。	［宏美］：一半左右……吧。
［宏美］：私が持っている……。	［宏美］：我拥有的……？
［宏美］：迷惑じゃありません。	［宏美］：没有困扰。
［左の男］：説明してください。	［左边的男人］：请您解释一下。
［撫子］：……こんばん……は。	［抚子］：……晚、晚上好。
［撫子］：……し、知りません。	［抚子］：……不、不知道。
［撫子］：……どちら様ですか？	［抚子］：……请问是哪位？
［撫子］：……帰ってください。	［抚子］：……请回吧。
［撫子］：……教えてください。	［抚子］：……请告诉我。
［撫子］：……答えてください。	［抚子］：……请回答我。
［撫子］：……面白い話ですか？	［抚子］：……有趣的话题？
［撫子］：ぁ……ぁ……ぁ……。	［抚子］：啊……啊……啊……。
［撫子］：あ……い、いえ……。	［抚子］：啊……不，不是……
［撫子］：あ……い、いや……。	［抚子］：啊……不，不要……
［撫子］：あ……っ……ん……。	［抚子］：啊……嗯……唔……
［撫子］：あ……は……ぁ……。	［抚子］：啊……哈……啊……。
［撫子］：あ、あなたが犯人を？	［抚子］：你、你要找出犯人？
［撫子］：あ、赤ちゃんが……。	［抚子］：宝、宝宝会……
［撫子］：あっ……い、痛っ！！	［抚子］：啊……好、好痛！！
［撫子］：あっ……だ、だめ！！	［抚子］：啊……不、不行！！
［撫子］：い、いやらしいです。	［抚子］：好、好下流。
［撫子］：い、痛い……っっ！！	［抚子］：好、好痛……！！
［撫子］：い、痛っ……っっ！！	［抚子］：好、好痛……！！
［撫子］：い、言えません……。	［抚子］：我、我说不出口……。
［撫子］：いっ……い、痛い！！	［抚子］：呜！……好、好痛！！
［撫子］：う……う……っ……。	［抚子］：呜……呜……
［撫子］：う……ん……っ……。	［抚子］：呜……嗯……唔……
［撫子］：うううぅ……ぅ……。	［抚子］：呜呜呜……呜……
［撫子］：う～っっ……っ……。	［抚子］：呜～……嗯……。
［撫子］：う～～～～～～っ！！	［抚子］：呜～～～～～～！！
［撫子］：おっぱい……ですか？	［抚子］：胸部……是吗？
［撫子］：おはようございます。	［抚子］：早上好。
［撫子］：お願い……です……。	［抚子］：求求你……了……
［撫子］：こ、これ以上は……。	［抚子］：再、再深的话……。
［撫子］：それと……あの……。	［抚子］：还有……那个……
［撫子］：っ……っ……っ……。	［抚子］：唔……唔……唔……。
［撫子］：どちら様……ですか？	［抚子］：请问是哪位……？
［撫子］：なんか変な音が……。	［抚子］：好像有什么奇怪的声音……
［撫子］：は、離してください。	［抚子］：请、请放开我。
［撫子］：ま、待ってください。	［抚子］：等，等一下。
［撫子］：や……め……て……。	［抚子］：不……要……了……
［撫子］：や、やめてください。	［抚子］：不、不要这样……
［撫子］：何でもいい……です。	［抚子］：什么都可以……
［撫子］：私、何も知りません。	［抚子］：我什么都不知道。
［新馬］：……お疲れさまです。	［新马］：……辛苦了。
［新馬］：……ど、どうしたの？	［新马］：……怎、怎么了？
［新馬］：ちゃんと見てますよ。	［新马］：我有好好看着呢。
［新馬］：ど、どうしてですか？	［新马］：为、为什么？
［新馬］：み、見えてますけど。	［新马］：看、看得见啊。
［新馬］：何か問題ありますか？	［新马］：有什么问题吗？
［新馬］：便所掃除……ですか？	［新马］：扫厕所……吗？
［新馬］：僕、何でもします！！	［新马］：我什么都愿意做！！
［新馬］：夜分……失礼します。	［新马］：深夜……打扰了。
［新馬］：夜分、失礼します！！	［新马］：深夜打扰了！！
［新馬］：嫉妬してるんですか？	［新马］：您在嫉妬吗？
［暴漢其の二］：う～～～～！！	［暴徒其二］：呜～～～～！！
［桃子］：……す、すみません。	［桃子］：……对、对不起。
［桃子］：……どうしてですか？	［桃子］：……为什么呢？
［桃子］：……カミングアウト？	［桃子］：……坦白？
［桃子］：……見下してません。	［桃子］：……我没有俯视您。
［桃子］：……鬼作さんの願い？	［桃子］：……鬼作先生的愿望？
［桃子］：あ……ぁ……ぁ……。	［桃子］：啊……啊……啊……
［桃子］：あ、あの……Ｋです。	［桃子］：那、那个……是K。
［桃子］：い、いい天気ですね。	［桃子］：是、是不错呢。
［桃子］：い、痛くありません。	［桃子］：不、不痛的。
［桃子］：う……ぅ……ぁ……。	［桃子］：呜……唔……啊……。
［桃子］：う……っ……っ……。	［桃子］：呜……嗯……唔……
［桃子］：おはようございます。	［桃子］：早上好。
［桃子］：っ……っ……っ……。	［桃子］：唔……唔……唔……。
［桃子］：ど、どうしてですか？	［桃子］：为、为什么这么说？
［桃子］：ど、どう致しまして。	［桃子］：不、不客气。
［桃子］：どういう意味ですか？	［桃子］：您这是什么意思？
［桃子］：や、や……いや……。	［桃子］：不、不……不要……
［桃子］：ゆ、許してください。	［桃子］：请、请饶了我。
［桃子］：ら、乱暴にしないで。	［桃子］：不……不要那么粗暴。
［桃子］：クリトリス……です。	［桃子］：阴……阴蒂……
［桃子］：五月雨海岸……です。	［桃子］：五月雨海岸……
［桃子］：私がしてきた事……？	［桃子］：我干过的事……？
［桃子］：蟹江課長……Ｋです。	［桃子］：蟹江课长……是K。
［桃子］：許してください……。	［桃子］：请饶了我……
［男の人］：あんたが禿作さん？	［男の人］：你就是禿作？
［男の人］：夜分すみませんね。	［男の人］：深夜打扰了。
［男の声］：例の資料は揃った？	［男の声］：那份资料准备好了吗？
［男の声］：具合が悪いのかい？	［男の声］：身体不舒服吗？
［男の声］：宏美君……だよね？	［男の声］：是宏美……对吧？
［男の声］：横に誰かいるのか？	［男の声］：旁边有人吗？
［相撲取り］：す、相撲取りぃ？	［相扑选手］：相、相扑手？
［看護婦］：よかった……ぽっ。	［护士］：太好了……羞。
［看護婦］：空が青いですねー。	［护士］：天空好蓝啊——
［看護婦］：雲も白いですよー。	［护士］：云也好白啊——
［祐司］：あんたに訊いてない。	［祐司］：没问你。
［祐司］：お互いツイてないな。	［祐司］：彼此彼此，都挺倒霉的。
［禿作］：……また行くのかぁ？	［禿作］：……又要去吗？
［禿作］：……準備はいいかぁ？	［禿作］：……准备好了吗？
［禿作］：あ、悪霊退散～っ！！	［禿作］：恶、恶灵退散！！
［禿作］：ああ、お邪魔だねぇ。	［禿作］：啊啊，还真是打扰呢。
［禿作］：いたと思う、だとぉ？	［禿作］：应该在，是吗？
［禿作］：え、えーぶいびでお？	［禿作］：A、AV录像带？
［禿作］：お、おい、こら……。	［禿作］：喂、喂，等等……
［禿作］：お、驚くのが先だぁ。	［禿作］：哦，先吃惊一下啊。
［禿作］：お前、アホ……だろ？	［禿作］：你是白痴……吧？
［禿作］：き、聞いてねぇなぁ？	［禿作］：喂、喂，你们没听到吗？
［禿作］：くくっ……くっ……。	［禿作］：呵呵……呵……
［禿作］：くくっ、冗談だよぉ。	［禿作］：呵呵，开玩笑的。
［禿作］：けっ、屁コキ女かぁ。	［禿作］：切，是那个放屁女啊。
［禿作］：この野郎、汚ぇぞぉ。	［禿作］：你这家伙，真卑鄙啊。
［禿作］：じいいいいぃ……ぃ。	［禿作］：盯——————
［禿作］：それでいいんだよぉ。	［禿作］：这样就好。
［禿作］：ただいま、啓吾だぁ。	［禿作］：我回来了，是啓吾啊。
［禿作］：たった二日前だぞぉ？	［禿作］：才两天前的事啊？
［禿作］：ちっ、また公園かぁ？	［禿作］：啧，又是公园吗？
［禿作］：でぃーぷすろーとぉ。	［禿作］：深喉～
［禿作］：どこにあるんだよぉ。	［禿作］：在哪儿啊。
［禿作］：な、な、何だとぉ！？	［禿作］：什、什、什么！？
［禿作］：はああぁ……うっ！！	［禿作］：哈啊啊啊……唔！！
［禿作］：また来てやったぞぉ。	［禿作］：我又来了哦。
［禿作］：もう遅ぇや……ほれ。	［禿作］：已经太迟了……来吧。
［禿作］：チラシが落ちたぜぇ。	［禿作］：传单掉了哦。
［禿作］：今のところ、はなぁ。	［禿作］：目前嘛，还没有。
［禿作］：何をしてねぇんだよ。	［禿作］：什么没有啊。
［禿作］：別にいいんですよぉ。	［禿作］：没关系的啦。
［禿作］：刺しちまったのかぁ？	［禿作］：刺下去了？
［禿作］：奥さぁん、米屋です。	［禿作］：太太在家吗，送米的。
［禿作］：急いでるんですよぉ。	［禿作］：人家赶时间呢。
［禿作］：撫子の血液型だぞぉ？	［禿作］：抚子的血型啊？
［禿作］：早く返事をしやがれ。	［禿作］：快点回话。
［禿作］：本当にいねぇのかぁ？	［禿作］：真的没有吗？
［禿作］：本当に知らねぇのか？	［禿作］：真的不知道？
［禿作］：禿作でございますぅ。	［禿作］：鄙人禿作是也。
［禿作］：誰もいねぇ……かぁ？	［禿作］：没有人……吗？
［禿作］：誰もいねぇ……よな？	［禿作］：没人吧……对吧？
［禿作］：遺失物が何か教えな。	［禿作］：告诉我你丢的是什么。
［禿作］：（……だ、誰だぁ？）	［禿作］：（……谁、谁啊？）
［禿作］：（だ、誰……だぁ？）	［禿作］：（是、是谁……啊？）
［禿作］：（み、見～つけたぁ）	［禿作］：（找、找～到了）
［禿作］：（確か円香から……）	［禿作］：（好像是从圆香那里……）
［禿作］：（確か撫子から……）	［禿作］：（好像是从抚子那里……）
［禿作］：（確か桃子から……）	［禿作］：（好像是从桃子那里……）
［綾乃］：……まるで中学生ね。	［綾乃］：……简直跟中学生一样。
［綾乃］：……来るのが遅いわ。	［綾乃］：……你来得太晚了。
［綾乃］：……海へ行った時ね。	［綾乃］：……是去海边的时候拍的吧。
［綾乃］：……私と組むべきね。	［綾乃］：……你应该和我联手。
［綾乃］：……覚えてなさいよ。	［綾乃］：……你给我记住。
［綾乃］：あ、あ～～～～っ！！	［綾乃］：啊、啊～～～～！！
［綾乃］：あっ……や、やめて。	［綾乃］：啊……不、不要。
［綾乃］：あんた、まさか……。	［綾乃］：你，难道说……
［綾乃］：あんたのせいでしょ？	［綾乃］：还不是你害的？
［綾乃］：い……や……ぁ……。	［綾乃］：不……要……啊……
［綾乃］：い、いい加減に……。	［綾乃］：够、够了吧……。
［綾乃］：い、痛いじゃない！！	［綾乃］：很、很痛啊！！
［綾乃］：いい趣味してるわね。	［綾乃］：你还真是趣味高雅啊。
［綾乃］：いや～～～～～っ！！	［綾乃］：不要～～～～～！！
［綾乃］：う……っ……ぐ……。	［綾乃］：呜……嗯……
［綾乃］：う……っ……っ……。	［綾乃］：呜……嗯……唔……
［綾乃］：う、うるさいわね！！	［綾乃］：吵、吵死了！！
［綾乃］：う、う～～～～っ！！	［綾乃］：呜、呜～～～～！！
［綾乃］：うっ……や、やめて。	［綾乃］：唔……不、不要。
［綾乃］：お、お断りだ……わ。	［綾乃］：不、不要……
［綾乃］：おー型って言ったの。	［綾乃］：我说是O型的。
［綾乃］：き、狂人……ぺっ！！	［綾乃］：疯、疯子……靉！！
［綾乃］：きゃあああああっ！！	［綾乃］：呀啊啊啊啊啊！！
［綾乃］：く……ぅ……ん……。	［綾乃］：唔……呜……嗯……。
［綾乃］：じゃあ、知ってるわ。	［綾乃］：那好吧，我知道了。
［綾乃］：じろじろ見ないでよ。	［綾乃］：别一直盯着看啊。
［綾乃］：それだけじゃないわ。	［綾乃］：不只是为了这个。
［綾乃］：ちょっと待ちなさい。	［綾乃］：等一下。
［綾乃］：て、撤回……するわ。	［綾乃］：我、我撤回……撤回还不行吗。
［綾乃］：どうして私に訊くの？	［綾乃］：为什么要问我？
［綾乃］：な、なに考えてるの？	［綾乃］：你、你在想什么？
［綾乃］：な、何するのよっ！！	［綾乃］：你、你干什么！！
［綾乃］：ぬ、抜い……て……。	［綾乃］：拔、拔……出来……。
［綾乃］：ひ、人でなしぃ……。	［綾乃］：你、你这个人面兽心的家伙……
［綾乃］：ふん、馬鹿な男……。	［綾乃］：哼，蠢男人……。
［綾乃］：もういい加減にして。	［綾乃］：够了，适可而止吧。
［綾乃］：もう満足したはずよ。	［綾乃］：你应该已经满足了才对。
［綾乃］：もったいぶらないで。	［綾乃］：别卖关子了。
［綾乃］：や……め……て……。	［綾乃］：不……要……了……。
［綾乃］：よく飽きもせず……。	［綾乃］：真是百看不厌啊……
［綾乃］：わ、私じゃないわ！！	［綾乃］：不、不是我！！
［綾乃］：了承してくれるわね？	［綾乃］：你会答应的吧？
［綾乃］：今度は忘れないでね。	［綾乃］：下次别再忘了。
［綾乃］：何度も言わせないで。	［綾乃］：别让我说那么多遍。
［綾乃］：別にどうもしないわ。	［綾乃］：没什么。
［綾乃］：勝手にすればいいわ。	［綾乃］：随你便好了。
［綾乃］：私、まだ仕事中なの。	［綾乃］：我还在工作中。
［綾乃］：私が気を遣われてる？	［綾乃］：我被人照顾？
［綾乃］：胸に触らないでよ！！	［綾乃］：不要摸我的胸！！
［綾乃］：臭くて死にそうだわ。	［綾乃］：臭死了好吗。
［綾乃］：覚えてなさいよ……。	［綾乃］：你给我记住……
［綾乃］：誰が待つもんですか。	［綾乃］：谁要等你啊。
［綾乃］：誰に口を利いてるの？	［綾乃］：你以为你在跟谁说话？
［綾乃］：顔を近づけないで！！	［綾乃］：不要把脸凑过来！！
［綾乃］：鼻で笑わないでよ！！	［綾乃］：别用鼻子笑我！！
［翔子］：……これも翔子なの？	［翔子］：……这也是翔子吗？
［翔子］：……な、何を出すの？	［翔子］：……你、你要射什么？
［翔子］：あ……ぁ……ぁ……。	［翔子］：啊……啊……啊……。
［翔子］：あんたって最低だね。	［翔子］：你真是个人渣呢。
［翔子］：い……や……だ……。	［翔子］：不……要……
［翔子］：い、い、痛い～っ！！	［翔子］：好、好、好痛～！！
［翔子］：う……ぅ……ぅ……。	［翔子］：呜……呜……呜……
［翔子］：う、う～～～～っ！！	［翔子］：呜、呜～～～～！！
［翔子］：う、動かない……で。	［翔子］：呜，别……动。
［翔子］：おじさん、やさし～。	［翔子］：大叔，真贴心～
［翔子］：おじさん、大丈夫ぅ？	［翔子］：大叔，你没事吧？
［翔子］：こ、壊れちゃう～！！	［翔子］：会、会坏掉的～！！
［翔子］：この部屋、寒いから。	［翔子］：这房间太冷了。
［翔子］：さ、触るな……～っ。	［翔子］：别、别碰……～
［翔子］：じゃあ、またね～！！	［翔子］：那么，下次见～！！
［翔子］：ど、どうして笑うの？	［翔子］：为、为什么要笑？
［翔子］：どっちもやだよ～！！	［翔子］：两个都不要啦～！！
［翔子］：な、泣いてないもん。	［翔子］：才、才没有哭呢。
［翔子］：び、びっくりした～。	［翔子］：吓、吓我一跳～
［翔子］：み、見るなよ～っ！！	［翔子］：别、别看啦～！！
［翔子］：もうど～でもいいよ。	［翔子］：已经无所谓了。
［翔子］：や、や……いや……。	［翔子］：不、不……不要……。
［翔子］：や、やだ……っ……。	［翔子］：不、不要……啊……。
［翔子］：や、やめ……っ……。	［翔子］：不、不要……
［翔子］：や、やめ……て……。	［翔子］：不，不要……停下……
［翔子］：や、やめろよ～っ！！	［翔子］：住、住手啊——！！
［翔子］：や、やん……っ……。	［翔子］：呀、讨厌……
［翔子］：や、やん……ん……。	［翔子］：不、不要……嗯……。
［翔子］：やめてよぉ……うぅ。	［翔子］：不要啦……呜呜。
［翔子］：バッチイからいや！！	［翔子］：脏死了，我才不要！！
［翔子］：全部写ってないもん。	［翔子］：又没全部拍进去。
［翔子］：痛……い……よ……。	［翔子］：好……痛……啊……
［翔子］：翔子が大切な人なの？	［翔子］：翔子是重要的人吗？
［翔子］：胸に触るなよ～っ！！	［翔子］：不要摸我胸部啊！！
［葵］：……ご、ごめんなさい。	［葵］：……对、对不起。
［葵］：……家庭の事情ですか？	［葵］：……是家庭原因吗？
［葵］：……見てのとおりです。	［葵］：……你看到了不是吗。
［葵］：……面白くありません。	［葵］：……一点都不有趣。
［葵］：あ、あの……私は……。	［葵］：那、那个……我……。
［葵］：あうぅぁ……き、嫌い。	［葵］：呜啊啊……讨、讨厌。
［葵］：あっ……い、いや……。	［葵］：啊……不、不要……
［葵］：あっ……ち、違う……。	［葵］：啊……不、不对……
［葵］：い、いえ……別に……。	［葵］：不、不是……没什么……
［葵］：い、今すぐ抜いて……。	［葵］：现、现在就拔出去……
［葵］：う～～～～～～～っ！！	［葵］：呜～～～～～～！！
［葵］：え……どうしてですか？	［葵］：诶……为什么这么说？
［葵］：え、ええ……まあ……。	［葵］：呃，嗯……算是吧……。
［葵］：か、感じ……ない……。	［葵］：没、没有……感觉……
［葵］：きゃ～っ、待って～！！	［葵］：呀——等等——！！
［葵］：くぅ……っ……っ……。	［葵］：呜……嗯……唔……
［葵］：くっ……う……ぅ……。	［葵］：唔……呜……呜……
［葵］：くっ……っ……っ……。	［葵］：呵……呵……呵……。
［葵］：ぐぇ……ぇ……ぇ……。	［葵］：呃……啊……啊……。
［葵］：ごめん……なさい……。	［葵］：对不……起……。
［葵］：し、写真を返して……。	［葵］：把、把照片还给我……。
［葵］：そ、そこ……違う……。	［葵］：那、那里……不对……
［葵］：ち、違う……違う……。	［葵］：不、不是……不是的……
［葵］：どうやって訊けば……。	［葵］：要怎么问……。
［葵］：は、入ってますぅ……。	［葵］：进、进去了……
［葵］：ひっく……ひっく……。	［葵］：嗝……嗝……。
［葵］：ぷぷぷっ……は、はい。	［葵］：噗噗噗……好、好的。
［葵］：もう誰もいません……。	［葵］：已经没有人了……。
［葵］：や、やめて、やめて！！	［葵］：不、不要，住手！！
［葵］：や、やめてください！！	［葵］：不、不要这样！！
［葵］：わ、私の……です……。	［葵］：我、我的……那里……。
［葵］：感じて……ません……。	［葵］：没有……感觉……。
［葵］：抜いて……抜いて……。	［葵］：拔出去……拔出去……。
［葵］：裂けちゃう……ぅ……。	［葵］：要被撕裂了……呜……
［蟹江］：……屈折してるねぇ。	［蟹江］：……真是扭曲啊。
［蟹江］：げ……は、刃物……。	［蟹江］：咕……是、是刀……。
［賢治］：ぼ、僕には関係ない。	［賢治］：跟、跟我没关系。
［賢治］：ぼ、僕に訊きたい事？	［賢治］：想、想问我？
［運転手］：ご、ごめんなさい。	［司机］：对、对不起。
［達也］：あ、いや……すまん。	［达也］：啊，没什么……抱歉。
［達也］：そう、行かないんだ。	［达也］：这样啊，不去吗。
［達也］：それじゃあ行こうか。	［达也］：那我们走吧。
［達也］：何とでも言ってくれ。	［达也］：随你怎么说。
［達也］：得体の知れない物体？	［达也］：来历不明的东西？
［達也］：鬼作さん、おはよう。	［达也］：鬼作先生，早上好。
［金本］：お、お前、俺に……。	［金本］：你、你，对我……
［面接官］：がっかりしただろ？	［面试官］：失望了吧？
［面接官］：もう帰っていいよ。	［面试官］：你可以回去了。
［面接官］：僕の事をどう思う？	［面试官］：你觉得我这个人怎么样？
［面接官］：食べ物は何が好き？	［面试官］：喜欢吃什么？
［鬼作］：……どうなるんだぁ？	［鬼作］：……会怎样啊？
［鬼作］：……わかりましたぁ。	［鬼作］：……明白了。
［鬼作］：……何とでも言いな。	［鬼作］：……随你怎么说。
［鬼作］：……大したタマだぁ。	［鬼作］：……真是个狠角色啊。
［鬼作］：……顔に傷がつくぞ。	［鬼作］：……小心脸上留靱哦。
［鬼作］：あ……こ、この野郎。	［鬼作］：啊……你、你这家伙。
［鬼作］：あなたの……何だぁ？	［鬼作］：我的……什么？
［鬼作］：あのぉ、奥様ぁ……。	［鬼作］：那个，太太……。
［鬼作］：あれぇ、お前は……。	［鬼作］：哎呀，你是……
［鬼作］：いやでございますぅ。	［鬼作］：不要什么呀。
［鬼作］：お、おやぢふぇちぃ？	［鬼作］：老、老爹情结？
［鬼作］：お、お前……誰だぁ？	［鬼作］：你、你……是谁啊？
［鬼作］：おいおい、本気かぁ？	［鬼作］：喂喂，来真的吗？
［鬼作］：おう、死んじまいな。	［鬼作］：哦，那就去死吧。
［鬼作］：お供致しますですぅ。	［鬼作］：小的为您带路。
［鬼作］：お前は鬼畜モンかぁ？	［鬼作］：你是鬼畜门的吗？
［鬼作］：か、会長……様ぁ！？	［鬼作］：会、会长……大人！？
［鬼作］：かしこまりましたぁ。	［鬼作］：遵命。
［鬼作］：き、鬼作がですかぁ？	［鬼作］：鬼、鬼作我吗？
［鬼作］：くくっ……くっ……。	［鬼作］：呵呵呵……呵……
［鬼作］：くくっ……らっきぃ。	［鬼作］：呵呵……真是走运。
［鬼作］：くっ……くくっ……。	［鬼作］：唔……呵呵……
［鬼作］：くっくっ……く……。	［鬼作］：呵呵呵……呵……
［鬼作］：くっくっく……くっ。	［鬼作］：嘿嘿嘿……嘿。
［鬼作］：くっついちまったぁ。	［鬼作］：粘住了。
［鬼作］：けっ、早く取れよぉ。	［鬼作］：切，快点接啊。
［鬼作］：げ……ま、またかぁ？	［鬼作］：咦……又、又来了？
［鬼作］：げ……ま、円香ぁ！？	［鬼作］：呃……等、圆香！？
［鬼作］：げっ、この声は……。	［鬼作］：咕，这声音……
［鬼作］：こ、この馬鹿ガキぃ。	［鬼作］：这、这臭小鬼。
［鬼作］：こ、今度は何だよぉ。	［鬼作］：干、干嘛啊这次又。
［鬼作］：これでいいんだよぉ。	［鬼作］：这样就对了嘛。
［鬼作］：これ以上って何だぁ？	［鬼作］：还想做什么？什么意思？
［鬼作］：さあねぇ……くくっ。	［鬼作］：谁知道呢……嘿嘿。
［鬼作］：し、してませんよぉ。	［鬼作］：没、没有啊。
［鬼作］：じきに慣れますよぉ。	［鬼作］：很快就会习惯的哟。
［鬼作］：じゃあ、腸の中かぁ？	［鬼作］：那就射在肠子里？
［鬼作］：すううう……ぅ……。	［鬼作］：吸——……嗯……
［鬼作］：そうだな、俺ぁ……。	［鬼作］：是吗，那我嘛……
［鬼作］：そのまま脚を拡げろ。	［鬼作］：就这样把腿张开。
［鬼作］：その座席は何色だぁ？	［鬼作］：这座位是什么颜色的啊？
［鬼作］：その涙は何なんだぁ？	［鬼作］：你哭什么啊？
［鬼作］：どういう事なんだよ。	［鬼作］：这是怎么回事啊。
［鬼作］：どうかしましたかぁ？	［鬼作］：怎么了吗？
［鬼作］：どうせ死ぬんだろぉ？	［鬼作］：反正都是要死的吧？
［鬼作］：どうだろうねぇ……。	［鬼作］：谁知道呢……
［鬼作］：どう思われますかぁ？	［鬼作］：您觉得呢？
［鬼作］：どこに入るんだよぉ。	［鬼作］：艾海尔是哪儿啊。
［鬼作］：どこに行きやがった？	［鬼作］：跑哪儿去了？
［鬼作］：どっちが気持ちいい？	［鬼作］：哪边更舒服？
［鬼作］：どれくらい入ってる？	［鬼作］：进去多少了？
［鬼作］：な、何もしてねぇよ。	［鬼作］：没，没干什么啊。
［鬼作］：ふ、不審者だとぉ！？	［鬼作］：可、可疑人员！？
［鬼作］：ふあぁぁ……ぁ……。	［鬼作］：呼啊啊……啊……
［鬼作］：ふん……まあいいか。	［鬼作］：哼……算了吧。
［鬼作］：ふん……勝手にしな。	［鬼作］：哼……随你便吧。
［鬼作］：ほらぁ、早く始めな。	［鬼作］：来吧，快点开始。
［鬼作］：もう一回大きな声で。	［鬼作］：再大声说一遍。
［鬼作］：もう出ちまったかぁ？	［鬼作］：这就射了？
［鬼作］：もしかして空気とか？	［鬼作］：难道是空气之类的？
［鬼作］：やっぱり膣の中かぁ？	［鬼作］：果然还是想要射在小穴里吗？
［鬼作］：わかっておりますよ。	［鬼作］：我明白的。
［鬼作］：ん……お前は誰だぁ？	［鬼作］：嗯……你是谁啊？
［鬼作］：ガキの力じゃ無理だ。	［鬼作］：小鬼的力气不行的。
［鬼作］：ゾッと致しますねぇ。	［鬼作］：让人毛骨悚然呢。
［鬼作］：今度こそ裂けるかぁ？	［鬼作］：这次会被撑裂吗？
［鬼作］：何か聞こえたよなぁ。	［鬼作］：好像听到什么声音了呢。
［鬼作］：何か言いましたかぁ？	［鬼作］：您说什么了吗？
［鬼作］：何か言う事ぁあるか？	［鬼作］：有什么想说的吗？
［鬼作］：何がすごいんだよぉ。	［鬼作］：哪里厉害了啊。
［鬼作］：何がどう違うんだぁ？	［鬼作］：哪里不一样了？
［鬼作］：何がマズいんだよぉ。	［鬼作］：有什么不好的啊。
［鬼作］：何だと思いますかぁ？	［鬼作］：您觉得是什么呢？
［鬼作］：何て書いてあったぁ？	［鬼作］：上面写了啥？
［鬼作］：何でございましょう。	［鬼作］：有什么事吗。
［鬼作］：何でございますかぁ？	［鬼作］：有什么事吗？
［鬼作］：何でもございません。	［鬼作］：没什么。
［鬼作］：何とか言えよ、こら。	［鬼作］：说句话啊，喂。
［鬼作］：俺ぁ、特別なんだぁ。	［鬼作］：我可是特别的。
［鬼作］：俺ぁ本気で怒ったぞ。	［鬼作］：老子是真的火了。
［鬼作］：俺に意見する気かぁ？	［鬼作］：你敢对我有意见？
［鬼作］：俺に言ってるのかぁ？	［鬼作］：你是在跟我说话吗？
［鬼作］：俺の肉棒が嫌いだぁ？	［鬼作］：你讨厌我的肉棒？
［鬼作］：俺の言う事を聞くな？	［鬼作］：你听我的话吗？
［鬼作］：俺の顔は画用紙かぁ？	［鬼作］：老子的脸是画纸吗？
［鬼作］：口で出してあげるぅ？	［鬼作］：要用嘴帮你射出来吗？
［鬼作］：同感でございますぅ。	［鬼作］：在下也是这么认为的。
［鬼作］：嘘つきはお前ぇだろ？	［鬼作］：骗子是你吧？
［鬼作］：嘘ではございません。	［鬼作］：绝非欺骗。
［鬼作］：土木作業員募集……。	［鬼作］：招聘土木作业员……。
［鬼作］：奥様も大変ですねぇ。	［鬼作］：夫人您也真是辛苦啊。
［鬼作］：帰らないんですかぁ？	［鬼作］：不回去吗？
［鬼作］：恐縮でございますぅ。	［鬼作］：不敢当，不敢当。
［鬼作］：教えてくださいよぉ。	［鬼作］：告诉我嘛。
［鬼作］：早くするんだよぉ！！	［鬼作］：快点啊！！
［鬼作］：本当でございますよ。	［鬼作］：是真的哦。
［鬼作］：本当に気のせいかぁ？	［鬼作］：真的是错觉吗？
［鬼作］：気ぃ狂ったフリかぁ？	［鬼作］：装疯卖傻吗？
［鬼作］：秘書課の柏木をかぁ？	［鬼作］：秘书科的柏木？
［鬼作］：答えてくださいませ。	［鬼作］：请您回答。
［鬼作］：素直ないい子だねぇ。	［鬼作］：真是个听话的好孩子啊。
［鬼作］：老人ホーム……清掃。	［鬼作］：养老院……清扫工。
［鬼作］：聞こえねぇんだよ！！	［鬼作］：听不见啊！！
［鬼作］：誰が心配してたんだ？	［鬼作］：谁担心了？
［鬼作］：誰に言ってるんだぁ？	［鬼作］：你在跟谁说话呢？
［鬼作］：誰に謝ってるんだぁ？	［鬼作］：你在跟谁道歉啊？
［鬼作］：誰も通りませんかぁ？	［鬼作］：没有人经过吗？
［鬼作］：鏡を見るんだよぉ！！	［鬼作］：叫你看镜子！！
［鬼作］：間違ってましたかぁ？	［鬼作］：我说错了吗？
［鬼作］：（あ、あの野郎……）	［鬼作］：（那，那个混蛋……）
［鬼作］：（き、来たかぁ！？）	［鬼作］：（来、来了吗！？）
［鬼作］：（げ……ま、円香ぁ）	［鬼作］：（呃……怎、怎么是圆香）
［鬼作］：（こ、この野郎……）	［鬼作］：（这、这臭丫头……）
［鬼作］：（な、何だとぉ！？）	［鬼作］：（什、什么！？）
［鬼作］：１件増えてますよぉ。	［鬼作］：又多了1件呢。
……いったい何のシミなんだ？	……这到底是什么留下的痕迹？
……お前は太い肉棒が嫌いか？	……你讨厌粗的肉棒吗？
……くんかくんか……くんか。	……嗅嗅……嗅。
……このまま中で出してやる。	……就这样射在里面吧。
……これから何をすると思う？	……你觉得接下来我会做什么？
……そのまま座ったらどうだ？	……就这么坐下去如何？
……それなら素直に口へ含め。	……那就乖乖含进嘴里。
……だから、何がいやなんだ？	……所以说，什么不行啊？
……どうしてもらいたいんだ？	……你想让我怎么做？
……どうして膨らんでるんだ？	……为什么会鼓起来？
……ウンチの色は何色なんだ？	……便便是什么颜色的？
……パイズリがしたいんだろ？	……你想要乳交对吧？
……何人の男に吸われたんだ？	……被多少男人吸过了？
……俺と同じ鬼畜モンなのか？	……跟我一样是鬼畜门吗？
……俺と遊んでくれるんだろ？	……你会陪我玩的吧？
……俺に何を期待してるんだ？	……你到底对我有什么期待？
……俺のどの部分があるんだ？	……我的哪个部分在你眼前？
……左脚だけゆっくり上げろ。	……把左脚慢慢抬起来。
……復讐されたら困るからな。	……被你复仇的话我可就麻烦了啊。
……早く言わないと潰れるぞ。	……再不快说就要被捏爆了哦。
……本当はわかってるくせに。	……明明心里清楚得很。
……自分の指で性器を拡げな。	……用自己的手指把那里掰开。
……見ると涙が出ちゃう、か？	……看了会哭出来吗？
　優しい伊頭　鬼作さんへ……	　致温柔的伊头　鬼作先生……
いやなら早く返事をするのだ。	不要的话就快点回答我。
おずおずと瞼を開く宏美……。	宏美战战兢兢地睁开眼睛……。
かかってきた電話の内容を訊く	询问打来的电话内容
かちゃ……ごそごそごそ……。	咔嚓……窸窸窣窣……。
かちゃかちゃ……かちゃ……。	咔嚓咔嚓……咔嚓……
くんかくんか……くんか……。	嗅嗅……嗅……。
ご趣味は何でございますかぁ？	请问您的兴趣爱好是什么呀？
じょりじょり……じょり……。	嚓嚓……嚓……。
ずぶずぶずぶずぶずぶ……っ。	噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……！
ずぼっ……ぐるっ……かちっ。	咔嚓……转动……咔哒。
ずぽっ……ぐいっ……かちっ。	咔嗒……咯鬨……嘎哒。
ずんっ……ぐいぃ……ぃ……。	噗嗤……咕啾……啾……
で、第三週はどうするんだぁ？	那，第三周打算怎么办？
で、第二週はどうするんだぁ？	那，第二周打算怎么办？
で、第四週はどうするんだぁ？	那，第四周打算怎么办？
どくっ……どくっ……っ……。	噗嗤……噗嗤……嗤……。
ぬぽ……ずぶっ……ぐい……。	噗……滋……咕……
ぷるん、と小さな胸が弾んだ。	噗润，小巧的胸部弹动了一下。
やなのか円香に訊いてやった。	就这么不高兴。
ホテルサンタワーの場所を訊く	询问太阳塔酒店的位置
マン汁がたっぷりのった高級車	沾满淫水的高级轎车
一生ついて行きますです、はい	我愿意一辈子追随您，是的
不吉な予感が俺の心をよぎる。	一股不祥的预感掠过我的心头。
仕方ねぇからつき合ってやるよ	没办法，就陪你去吧
他の誰かを誘いやがれってんだ	去找别人吧
何もせずに日曜日の夜を迎える	什么都不做，混到周日夜晚
俺の息が熱く荒くなってくる。	我的呼吸变得又热又急促。
俺は心の中で、嘘つきと呟く。	我在心里默默嘀咕——骗子。
俺は無言のままコクリと頷く。	我一言不发地点了点头。
俺は黙ったまま何も答えない。	我沉默不语，什么也没有回答。
優里が微かに呻き声を上げた。	优里发出了微弱的呻吟声。
優里の顔が一瞬にして強ばる。	优里的脸一瞬间僵住了。
優里の顔が強ばり始めている。	优里的脸开始僵住了。
全てに於いて辻褄は合っている	所有事情的逻辑都对得上
初めて触れる桃子の乳房……。	第一次触碰到的桃子的乳房……
己を磨く為に秘伝書を読み耽る	为了磨练自我而沉浸于秘传书
指先が肉粒を弄び始める……。	指尖开始玩弄起那粒肉珠……。
端的だが的確な表現だと思う。	虽然直白，但我认为这是相当准确的表述。
腰を突き出しながら俺が凄む。	我挺起腰，语气凶狠地逼问着。
車は所有してませんです、はい	小的没有车，是的
辻褄の合わない部分がでてくる	会出现逻辑对不上的地方
鬼作には分不相応でございます	这对鬼作来说实在是受之有愧
［おっさん］：じゃ～っん！！	［大叔］：锵～！！
［ならず者］：……えーぶい。	［混混］：……A片。
［ばばあ］：あ……は、はい。	［老太婆］：啊……是，是的。
［ばばあ］：す、すまんのぉ。	［老太婆］：抱、抱歉啊……
［ハゲ］：そのうちわかるよ。	［ハゲ］：你迟早会知道的。
［パ●チョ］：あ、あいたっ。	［帕●奇奥］：啊，好疼。
［パ●チョ］：あ、あたたっ。	［帕●奇奥］：哎、哎哟。
［パ●チョ］：え……え……？	［帕●奇奥］：诶……诶……？
［パ●チョ］：で、でも……。	［帕●奇奥］：可、可是……
［会長］：う、うん、三角だ。	［会长］：嗯、嗯，是三角形的。
［会長］：うん、ワシが会長。	［会长］：嗯，我就是会长。
［会長］：ズルしちゃおうか？	［会长］：要不要作弊呀？
［優里］：……う……っ……？	［优里］：……呜……嗯……？
［優里］：……む、無理です。	［优里］：……不、不行的。
［優里］：……もういいです。	［优里］：……算了。
［優里］：……わ、私はまだ。	［优里］：……我、我还没……
［優里］：……わかりません。	［优里］：……不知道。
［優里］：……覚えてません。	［优里］：……不记得了。
［優里］：あ、当たり前です。	［优里］：这、这不是废话吗。
［優里］：い、入れないで！！	［优里］：不、不要插进来！！
［優里］：いや……いや……。	［优里］：不……不要……。
［優里］：いや……です……。	［优里］：不……不要……。
［優里］：いやぁ……ぁ……。	［优里］：不……啊……。
［優里］：うっ……くぅ……。	［优里］：唔……呜……
［優里］：うっぷ……っ……。	［优里］：嘔……唔……
［優里］：お、おちんちん！！	［优里］：肉、肉棒！！
［優里］：お家……帰る……。	［优里］：我要……回家……。
［優里］：し、写真を返して。	［优里］：把、把照片还给我。
［優里］：じ、陣野さ～ん！！	［优里］：阵、阵野先生～！！
［優里］：っ……っ……っ！！	［优里］：嗯……嗯……嗯！！
［優里］：な、何を私に……。	［优里］：你、你想让我做什么……
［優里］：ふ、膨らんでます。	［优里］：鼓、鼓起来了。
［優里］：ぷる……ぷる……。	［优里］：摇……摇头……
［優里］：み、見ないで……。	［优里］：不、不要看……
［優里］：む、む、む～っ！！	［优里］：唔、唔、唔～！！
［優里］：むっ……んっ……。	［优里］：呜……唔……
［優里］：む～～～～～っ！！	［优里］：唔～～～～～！！
［優里］：もう……いい……。	［优里］：已经……够了……。
［優里］：わ、私はもう……。	［优里］：我、我已经……。
［優里］：わかりま……せん。	［优里］：我不……知道。
［優里］：んっ……げぇ……。	［优里］：唔……嘔……。
［優里］：今からする事……？	［优里］：接下来要做的事……？
［優里］：何をするんですか？	［优里］：你要做什么？
［優里］：手はどけません！！	［优里］：我不会把手拿开的！！
［優里］：痛いっ、痛いっ！！	［优里］：好痛，好痛！！
［優里］：私は……私は……。	［优里］：我……我……。
［優里］：臭いから嫌いです。	［优里］：很臭，我讨厌。
［優里］：軽蔑してるんです。	［优里］：我是在鄙视你。
［優里］：～～～～～～っ！！	［优里］：～～～～～～！！
［円香］：……うるさいなぁ。	［圆香］：……好吵啊。
［円香］：……ち、ちょっと。	［圆香］：……等、等一下。
［円香］：……大きなお世話。	［圆香］：……多管闲事。
［円香］：……意地悪だなぁ。	［圆香］：……真是小气鬼。
［円香］：……本当にいいの？	［圆香］：……真的可以吗？
［円香］：……私は教えない。	［圆香］：……我不会告诉你的。
［円香］：……行っちゃった。	［圆香］：……走了。
［円香］：……１０人くらい。	［圆香］：……10个左右。
［円香］：あ……そうなんだ。	［圆香］：啊……原来是这样。
［円香］：あ……間違ってる。	［圆香］：啊……搞错了。
［円香］：あっ……だめ……。	［圆香］：啊……不行……。
［円香］：あれ、どうしたの？	［圆香］：咦，怎么了？
［円香］：あれ、どーしたの？	［圆香］：咦，怎么了？
［円香］：あー、思い出した。	［圆香］：啊——想起来了。
［円香］：あ～、楽しかった。	［圆香］：啊～，真开心。
［円香］：い、いやだぁ……。	［圆香］：不、不要……。
［円香］：い、痛いってば！！	［圆香］：好、好痛啊！！
［円香］：いーかげんにして。	［圆香］：你差不多一点啊。
［円香］：う……ご、ごめん。	［圆香］：呜……对、对不起。
［円香］：うん、会社の先輩。	［圆香］：嗯，是公司的前辈。
［円香］：え……え……え！？	［圆香］：诶……诶……诶！？
［円香］：え……もういいの？	［圆香］：诶……已经没事了吗？
［円香］：お肉通しってなに？	［圆香］：开苞是什么意思？
［円香］：かちょー、お疲れ。	［圆香］：课长，辛苦了。
［円香］：かちょー、遅いよ。	［圆香］：课长，你来得太晚了。
［円香］：ここで何してるの？	［圆香］：你在这里干什么？
［円香］：ご、ごめんなさい。	［圆香］：对、对不起。
［円香］：じゃあ……いくよ。	［圆香］：那……我开始了哦。
［円香］：じゃあ一緒に帰ろ。	［圆香］：那一起回去吧。
［円香］：そ、それ……本物？	［圆香］：那，那个……是真的？
［円香］：そうとも言うよね。	［圆香］：也可以这么说呢。
［円香］：だ、だって……さ。	［圆香］：因、因为……嘛。
［円香］：だ、だめぇ……っ。	［圆香］：不、不行……啊……。
［円香］：だからＯＫって事。	［圆香］：所以说就是OK的意思啊。
［円香］：ち、ちょっと……。	［圆香］：等、等一下……。
［円香］：つ、突っ込む……。	［圆香］：插、插进去……
［円香］：で、出ない……よ。	［圆香］：拉、拉不出来……
［円香］：ど、どーいう意味？	［圆香］：什、什么意思？
［円香］：は～い、ぶちょー。	［圆香］：来——了，部长。
［円香］：ひじょーしきな男。	［圆香］：真是个没常识的男人。
［円香］：ふーん……変なの。	［圆香］：哼——……真奇怪。
［円香］：ぶちょー、お疲れ。	［圆香］：部长，辛苦了。
［円香］：ぶちょー、遅いよ。	［圆香］：部长，你来得太晚了。
［円香］：ま、まだ残ってる？	［圆香］：还、还有剩的吗？
［円香］：みんなどうしてる？	［圆香］：大家都在干嘛呢？
［円香］：む、無理だってば。	［圆香］：不、不可能啦。
［円香］：もう始めていいの？	［圆香］：可以开始了吗？
［円香］：もう行っていいの？	［圆香］：我可以走了吗？
［円香］：もしかして出した？	［圆香］：你该不会射了吧？
［円香］：もちろんそうだよ。	［圆香］：当然是啊。
［円香］：やだ……やだ……。	［圆香］：不要……不要……
［円香］：やめてくださ～い。	［圆香］：住手啦～
［円香］：よい、しょ……と。	［圆香］：嘿咻……好了。
［円香］：わ、わお～ん……。	［圆香］：呜、呜嗷～嗯……。
［円香］：イライラするなぁ。	［圆香］：真烦人。
［円香］：キスでもしよっか？	［圆香］：要不我们亲一个？
［円香］：上司と部下だけど。	［圆香］：只是上司和下属的关系。
［円香］：上司と部下の関係。	［圆香］：上司和下属的关系。
［円香］：全部入った……の？	［圆香］：全部……进去了吗？
［円香］：助けてくれないの？	［圆香］：你不救我吗？
［円香］：大丈夫だったよー。	［圆香］：没事的哦——
［円香］：暑かったからです。	［圆香］：因为热啊。
［円香］：痛いっ、痛いっ！！	［圆香］：好痛，好痛！！
［円香］：私は、ま・ど・か。	［圆香］：我是，圆·香。
［円香］：脇の下が……なに？	［圆香］：腋下……什么？
［円香］：身体……お金……？	［圆香］：身体……还是钱……？
［円香］：迷ってるだけだよ。	［圆香］：只是在犹豫而已。
［円香］：電気をつけたまま？	［圆香］：灯也开着？
［円香］：飲んだ事もあるよ。	［圆香］：也喝过哦。
［刑事］：ふっ、気になるか？	［刑事］：呵，你很在意？
［刑事］：笑えねぇ冗談だな。	［刑事］：这笑话可一点都不好笑。
［右にいた男］：うっぷっぷ。	［在右边的男人］：呜噗噗噗。
［右の男］：関節が硬いのか？	［右边的男人］：关节太硬了？
［啓吾］：……次は４０件だ。	［啓吾］：……下次是40件。
［啓吾］：あんたはクビだよ。	［啓吾］：你被炒了。
［啓吾］：何の用事だと思う？	［啓吾］：你觉得我来干什么？
［女の人］：あ、ありがとう。	［女の人］：啊，谢谢。
［女の人］：え……え……え？	［女の人］：诶……诶……诶？
［女の人］：ごめんなさぁい。	［女の人］：对不起～。
［女の人］：じ、じゃあ……。	［女の人］：那、那么……
［女の人］：だ、誰か～っ！！	［女の人］：来、来人啊——！！
［女の声］：だ、誰ですか！？	［女の声］：是、是谁！？
［女の子］：……そうだよね。	［女の子］：……是呢。
［女の子］：あ……おはよー。	［女の子］：啊……早上好。
［女の子］：あ、あっれ～！！	［女の子］：咦、咦咦——！！
［女の子］：あと１０分だけ。	［女の子］：再玩10分钟嘛。
［女の子］：いいから早く～。	［女の子］：好啦快点嘛～
［女の子］：いい天気だねー。	［女の子］：天气真好呢——
［女の子］：いたいよ～っ！！	［女の子］：好痛啊——！！
［女の子］：う、うっぷっぷ。	［女の子］：呜、嘔嘔嘔。
［女の子］：え、えーと……。	［女の子］：呃，那个……
［女の子］：か、借りてきた。	［女の子］：借、借来的。
［女の子］：ぐっも～にん！！	［女の子］：早～上～好！！
［女の子］：こんばんわ～！！	［女の子］：晚上好！！
［女の子］：す、すごいねー。	［女の子］：好、好厉害呢——
［女の子］：だっふ～んだ！！	［女の子］：哒呼～嗯哒！！
［女の子］：ち、違うってば。	［女の子］：不、不是那样的啦。
［女の子］：とくとうしょー。	［女の子］：特等奖——
［女の子］：ど、どうしたの？	［女の子］：怎、怎么了？
［女の子］：ど、どうやって？	［女の子］：怎，怎么擦？
［女の子］：に、にゃ～ん！！	［女の子］：喵、喵～！！
［女の子］：ばっも～にん！！	［女の子］：早——上——好！！
［女の子］：もう少しいるの。	［女の子］：人家就要再待一会儿。
［女の子］：地面にお絵描き。	［女の子］：在地上画画。
［女の子］：少ししたら帰る。	［女の子］：待一会儿就回去。
［女の子］：（……おじさん）	［女の子］：（……大叔）
［女の子］：（おじさん……）	［女の子］：（大叔……）
［宏樹］：こ、このアマ……。	［宏树］：这、这臭鑁子……
［宏樹］：ご、ごめんなさい。	［宏树］：对、对不起。
［宏樹］：な、な、何だぁ！？	［宏树］：你、你、你谁啊！？
［宏樹］：な、何の真似だ！？	［宏树］：你、你想干什么！？
［宏樹］：わ、わかった……。	［宏树］：知、知道了……。
［宏美］：……お帰りなさい。	［宏美］：……欢迎回来。
［宏美］：……っ……っ……。	［宏美］：……唔……唔……。
［宏美］：……に、にっこり。	［宏美］：……笑，笑一个。
［宏美］：……わかりました。	［宏美］：……我明白了。
［宏美］：……入ってますぅ。	［宏美］：……进、进去了……
［宏美］：……聞いてますか？	［宏美］：……您在听吗？
［宏美］：……覚えてません。	［宏美］：……不记得了。
［宏美］：あ……い、いやぁ。	［宏美］：啊……不、不要啊。
［宏美］：あ、あなたの……。	［宏美］：你、你的……
［宏美］：あ、あの人は……。	［宏美］：那、那个人是……
［宏美］：あ、あります……。	［宏美］：有、有的……。
［宏美］：い、い、いやぁ！！	［宏美］：不、不、不要啊！！
［宏美］：い、い、痛いっ！！	［宏美］：疼、疼、好疼！！
［宏美］：ううっ……っ……。	［宏美］：呜呜……呜……
［宏美］：うっ……あぁ……。	［宏美］：唔……啊……。
［宏美］：うっ……あっ……。	［宏美］：唔……啊……。
［宏美］：お、お帰りなさい。	［宏美］：欢、欢迎回来。
［宏美］：き、きゃああぁ！！	［宏美］：呀、呀啊啊啊！！
［宏美］：ごっ……くん……。	［宏美］：咕……咚……
［宏美］：そ、そうですよね。	［宏美］：是、是呢。
［宏美］：そ、そんなぁ……。	［宏美］：怎、怎么会……。
［宏美］：そ、そんな事は……	［宏美］：那、那种事情……
［宏美］：どうかしましたか？	［宏美］：怎么了吗？
［宏美］：な、何でしょうか。	［宏美］：什、什么事？
［宏美］：は、入りましたぁ。	［宏美］：是、是的，进去了……
［宏美］：ひっく……っ……。	［宏美］：呜嗝……嗯……。
［宏美］：ふ、震えてません。	［宏美］：我、我没有在发抖。
［宏美］：む、無理です……。	［宏美］：不、不行的……。
［宏美］：やめてください！！	［宏美］：住手啊！！
［宏美］：わ、私にください。	［宏美］：请、请给我。
［宏美］：わかりません……。	［宏美］：我不知道……。
［宏美］：ん……いやぁ……。	［宏美］：嗯……不要……
［宏美］：んぐ……げぇ……。	［宏美］：唔……嘔……
［宏美］：元気ハツラツ……。	［宏美］：活力满满……
［宏美］：卑劣……です……。	［宏美］：卑鄙……无耻……。
［宏美］：無理……です……。	［宏美］：做不到……的……。
［宏美］：痛い……です……。	［宏美］：好痛……
［宏美］：私に……ください。	［宏美］：请……给我。
［宏美］：私は……私は……。	［宏美］：我是……我是……
［宏美］：見ま……した……。	［宏美］：看……了……。
［少女］：……痴漢……さん？	［少女］：……痴汉……先生？
［少女］：きゃっ……だ、誰？	［少女］：呀……是、是谁？
［撫子］：……その通りです。	［抚子］：……你说得对。
［撫子］：……わかりません。	［抚子］：……不知道。
［撫子］：……当たり前です。	［抚子］：……那是当然的。
［撫子］：ああぁ……ぁ……。	［抚子］：啊啊……啊……
［撫子］：あぅ……っっ……。	［抚子］：呜……！
［撫子］：あうっ……っ……。	［抚子］：啊呜……嗯……
［撫子］：あうっっ……っ！！	［抚子］：啊呜……！！
［撫子］：あっ……あっ……。	［抚子］：啊……啊……。
［撫子］：あっ……あの……。	［抚子］：啊……那个……
［撫子］：あっ……うっ……。	［抚子］：啊……呜……
［撫子］：いったい何を……。	［抚子］：你到底想做什么……。
［撫子］：いつも主人が……。	［抚子］：我家那位一直承蒙……
［撫子］：いや……です……。	［抚子］：不……要……。
［撫子］：いやぁ……っ……。	［抚子］：不……要……。
［撫子］：いや～～～～っ！！	［抚子］：不要————！！
［撫子］：う……うぅぅ……。	［抚子］：呜……呜呜……
［撫子］：う、うぐ……っっ。	［抚子］：唔、呜呃……！
［撫子］：ううっ……っ……。	［抚子］：唔……嗯……。
［撫子］：うっ……うぅ……。	［抚子］：呜……呜呜……
［撫子］：う～～～～～っ！！	［抚子］：呜～～～～～！！
［撫子］：ええ……まあ……。	［抚子］：嗯……这个嘛……。
［撫子］：お、お願いします。	［抚子］：拜、拜托您了。
［撫子］：み、見ないで……。	［抚子］：不、不要看……。
［撫子］：や、やめて……っ。	［抚子］：不、不要……
［撫子］：やめて……っっ！！	［抚子］：住手……！！
［撫子］：んっ……はぁ……。	［抚子］：嗯……哈……。
［撫子］：んっ……はあ……。	［抚子］：嗯……哈啊……。
［新馬］：……わかりました。	［新马］：……我明白了。
［新馬］：……冗談ですよね？	［新马］：……您在开玩笑吧？
［新馬］：あの……鬼作課長。	［新马］：那个……鬼作课长。
［新馬］：え……僕がですか？	［新马］：诶……我去吗？
［新馬］：お疲れさまです！！	［新马］：辛苦了！！
［新馬］：が、頑張ります！！	［新马］：我、我会努力的！！
［新馬］：この女の子は……。	［新马］：这个女孩子是……
［新馬］：こんばんは、部長。	［新马］：晚上好，部长。
［新馬］：そこで何してるの？	［新马］：你在那里做什么？
［新馬］：はい、言いました。	［新马］：是的，我说过。
［新馬］：ほ、本当ですか！！	［新马］：真……真的吗！！
［新馬］：ほ、本当ですか！？	［新马］：真、真的吗！？
［新馬］：何してるんですか？	［新马］：您在做什么呢？
［新馬］：夜分、失礼します。	［新马］：深夜打扰了。
［新馬］：夜分失礼します！！	［新马］：深夜打扰了！！
［新馬］：驚かないんですね。	［新马］：您不惊讶吗。
［桃子］：……こ、恐い……。	［桃子］：……好、好可怕……
［桃子］：……ごめんなさい。	［桃子］：……对不起。
［桃子］：……ち、違います。	［桃子］：……不、不是的。
［桃子］：……っ……っ……。	［桃子］：……唔……嗯……
［桃子］：……で、できます。	［桃子］：……我、我可以。
［桃子］：……わかりません。	［桃子］：……我不知道。
［桃子］：……平気……です。	［桃子］：……没事……的。
［桃子］：あ……こんばんは。	［桃子］：啊……晚上好。
［桃子］：ああぁ……ぁ……。	［桃子］：啊啊……啊……。
［桃子］：あっ……あっ……。	［桃子］：啊……啊……
［桃子］：あの……何を……。	［桃子］：那个……是什么事……
［桃子］：あの……明日……。	［桃子］：那个……明天……
［桃子］：い、いやっ……ぁ。	［桃子］：不、不要……啊。
［桃子］：ううぅ……ぅ……。	［桃子］：呜呜……呜……。
［桃子］：ううぅ……っ……。	［桃子］：呜呜……唔……
［桃子］：ううっ……っ……。	［桃子］：呜呜……唔……。
［桃子］：うっ……んっ……。	［桃子］：呜……嗯……
［桃子］：うっっ……～っ！！	［桃子］：呜……嗯……！！
［桃子］：ええ……まあ……。	［桃子］：嗯……算是吧……
［桃子］：し、知らないです。	［桃子］：不、不知道。
［桃子］：そ、そんな事……。	［桃子］：这、这种事……
［桃子］：だ、だめ……です。	［桃子］：不、不行……的。
［桃子］：で、できないです。	［桃子］：我，我做不到。
［桃子］：どうしたんですか？	［桃子］：怎么了？
［桃子］：へ、平気です……。	［桃子］：没、没事的……。
［桃子］：ま、また中で……。	［桃子］：又、又要射在里面……。
［桃子］：まだ……です……。	［桃子］：还……没有……。
［桃子］：み、見ないで……。	［桃子］：不、不要看……
［桃子］：よろしいんですか？	［桃子］：真的可以吗？
［桃子］：わ、わかりました。	［桃子］：我、我知道了。
［桃子］：わ、わかりません。	［桃子］：我、我不知道。
［桃子］：わ、私の手に……。	［桃子］：在、在我的手上……
［桃子］：わかりません……。	［桃子］：我不知道……
［桃子］：好きな場所に……。	［桃子］：随便什么地方……
［桃子］：平気……です……。	［桃子］：没……没事……。
［桃子］：恥ずかしい……っ。	［桃子］：好羞耻……
［桃子］：私の……中に……。	［桃子］：在我的……里面……
［桃子］：股取りはダメです。	［桃子］：胯把胯不行。
［桃子］：頭がイッてる……。	［桃子］：脑子坏掉……
［男の人］：お邪魔しますよ。	［男の人］：打扰一下。
［男の人］：君こそ誰ですか？	［男の人］：你才是谁啊？
［禿作］：……このクソ雌ぅ。	［禿作］：……你这臭母狗。
［禿作］：……また屋上かぁ？	［禿作］：……又是天台？
［禿作］：お、お前、誰だぁ？	［禿作］：你、你，谁啊？
［禿作］：お出掛けですかぁ？	［禿作］：要出门吗？
［禿作］：お前が綾乃だなぁ？	［禿作］：你就是綾乃吧？
［禿作］：お前じゃねぇのか？	［禿作］：不是你吗？
［禿作］：お疲れ様でしたぁ。	［禿作］：辛苦您了。
［禿作］：きっついですねぇ。	［禿作］：您说话真够狠的呀。
［禿作］：くくっ……く……。	［禿作］：呵呵……呵……。
［禿作］：くっくっ……くっ。	［禿作］：咕咕……咕。
［禿作］：くんかくんか……。	［禿作］：嗅嗅嗅嗅……
［禿作］：ぐっとも～にんぐ。	［禿作］：古德莫～宁。
［禿作］：ぐはぁ……ぁ……。	［禿作］：咕哈……啊……
［禿作］：こ、このアマ……。	［禿作］：这、这臭娘们……。
［禿作］：こ、この野郎……。	［禿作］：这、这家伙……
［禿作］：ご挨拶代わりに……	［禿作］：就当作见面礼……
［禿作］：それはご愁傷様ぁ。	［禿作］：那真是节哀顺变啊。
［禿作］：そろそろ……かぁ？	［禿作］：差不多……该动手了吧？
［禿作］：だから何なんだぁ？	［禿作］：那又怎样？
［禿作］：ちょっと待ったぁ。	［禿作］：等一下。
［禿作］：な、な、何だとぉ？	［禿作］：什、什、什么？
［禿作］：な、な、何だよぉ。	［禿作］：怎、怎、怎么了啊。
［禿作］：な、投げきっすぅ？	［禿作］：什，什么飞吻？
［禿作］：なんだ……お前か。	［禿作］：什么……是你啊。
［禿作］：ひざまずけぇっ！！	［禿作］：给我跪下！！
［禿作］：びんごぉ……げっ。	［禿作］：賓果——呃。
［禿作］：ほら、ほい、それ。	［禿作］：来，看好了，就是这个。
［禿作］：ま、待たねぇよっ。	［禿作］：等、才不等你呢！
［禿作］：もちろん本当だぁ。	［禿作］：当然是真的。
［禿作］：タオルは下、だぁ。	［禿作］：毛巾垫在下面，啊。
［禿作］：ツ、ツルッパゲぇ？	［禿作］：西、西瓜皮？
［禿作］：プ、プ……プリン。	［禿作］：布、布……布丁。
［禿作］：会長は……何だぁ？	［禿作］：会长……怎么了？
［禿作］：何が違うんだよぉ。	［禿作］：哪里不是了。
［禿作］：別にぃ……くくっ。	［禿作］：也没什么……呵呵。
［禿作］：声が小せぇぞ……。	［禿作］：声音太小了……
［禿作］：待て……よぉ……。	［禿作］：等……等一下……。
［禿作］：本当にしてねぇか？	［禿作］：真的什么都没做吗？
［禿作］：本当にＡＢ型かぁ？	［禿作］：真的是AB型吗？
［禿作］：答えてくれるかぁ？	［禿作］：所以，你愿意回答吗？
［禿作］：綾乃じゃねぇのか？	［禿作］：不是綾乃吗？
［禿作］：言えば……何だぁ？	［禿作］：的话……是什么？
［禿作］：誰もいませんかぁ？	［禿作］：有人在吗？
［禿作］：頂けるんですかぁ？	［禿作］：您要给我吗？
［禿作］：（ん……誰だぁ？）	［禿作］：（嗯……谁啊？）
［禿作］：１４０２号室だぁ。	［禿作］：1402号室。
［禿作］：１４０３号室だぁ。	［禿作］：1403号房。
［禿作］：１４０４号室だぁ。	［禿作］：1404号室。
［禿作］：１４０５号室だぁ。	［禿作］：1405号室。
［綾乃］：……いやらしい人。	［綾乃］：……下流的家伙。
［綾乃］：……うるさいわね。	［綾乃］：……吵死了。
［綾乃］：……何してるのよ。	［綾乃］：……你在干什么啊。
［綾乃］：……普通は総務よ。	［綾乃］：……一般来说是总务的事。
［綾乃］：……認識したわよ。	［綾乃］：……我认清楚了。
［綾乃］：……逃げるつもり？	［綾乃］：……你打算逃跑？
［綾乃］：あ、あうぅぅっ！！	［綾乃］：啊，啊啊啊！！
［綾乃］：あ、あうっ……っ。	［綾乃］：啊，啊嗯……
［綾乃］：あ、あんたね……。	［綾乃］：你，你这家伙……
［綾乃］：あんたに似てるわ。	［綾乃］：跟你挺像的。
［綾乃］：あ～～～～～っ！！	［綾乃］：啊～～～～～！！
［綾乃］：う、うるさいわね。	［綾乃］：吵、吵死了。
［綾乃］：うっ……ぅぅ……。	［綾乃］：呜……呜呜……。
［綾乃］：お、お断りだわ！！	［綾乃］：我、我才不要！！
［綾乃］：お手入れって何よ。	［綾乃］：护理是什么意思。
［綾乃］：こ、この馬鹿……。	［綾乃］：你、你这个蠢货……。
［綾乃］：これを使いなさい。	［綾乃］：用这个。
［綾乃］：さ、最低最悪だわ。	［綾乃］：最、最差最烂了。
［綾乃］：さ、裂ける……ぅ。	［綾乃］：要、要裂开了……呜。
［綾乃］：そう言ったでしょ？	［綾乃］：我不是说过了吗？
［綾乃］：ち、ちょっと……。	［綾乃］：等、等一下……
［綾乃］：ど、どこでこれを？	［綾乃］：你、你从哪里弄到这个的？
［綾乃］：どうして割るの！？	［綾乃］：「你为什么要吹破它！？」
［綾乃］：な、何をするのよ。	［綾乃］：你、你要做什么啊。
［綾乃］：はあっ……ぁ……。	［綾乃］：哈啊……啊……
［綾乃］：ふ、ふざけないで。	［綾乃］：别、别开玩笑了。
［綾乃］：へ、変態野郎……。	［綾乃］：你、你这个变态……。
［綾乃］：ま、また中で……。	［綾乃］：又、又射在里面了……
［綾乃］：や、やめなさい！！	［綾乃］：住、住手！！
［綾乃］：やめ……て……！！	［綾乃］：停……下……！！
［綾乃］：んぐ……んぐ……。	［綾乃］：唔嗯……唔嗯……
［綾乃］：ケダモノぉぉぉ！！	［綾乃］：禽兽啊啊啊！！
［綾乃］：今日は時間通りね。	［綾乃］：今天倒是准时呢。
［綾乃］：何をさせるつもり？	［綾乃］：你想让我做什么？
［綾乃］：変態らしい言葉ね。	［綾乃］：真是变态才会说的话呢。
［綾乃］：大した探偵さんね。	［綾乃］：真是了不起的侦探先生啊。
［綾乃］：早く入れなさいよ。	［綾乃］：快点插进来啊。
［綾乃］：早く出して……よ。	［綾乃］：快点射出来……啊。
［綾乃］：早く出しなさい！！	［綾乃］：快点射出来！！
［綾乃］：早く言いなさいよ。	［綾乃］：快点说啊。
［綾乃］：歳の話はしないで。	［綾乃］：不要提年龄的事。
［綾乃］：誰が馬鹿ですって？	［綾乃］：你说谁是蠢货？
［綾乃］：３対１で乱闘する？	［綾乃］：要来场三对一的乱斗吗？
［翔子］：あ……いっけない。	［翔子］：啊……糟了。
［翔子］：あ……や、やだ！！	［翔子］：啊……不、不要！！
［翔子］：あ、あ、あ～っ！！	［翔子］：啊，啊，啊啊啊！！
［翔子］：あ～、面白かった。	［翔子］：啊——，好好玩。
［翔子］：い、痛いよ～っ！！	［翔子］：疼、好疼啊～！！
［翔子］：うぅ……ぅぁ……。	［翔子］：呜……啊……
［翔子］：うっ……ぅぅ……。	［翔子］：唔……呜呜……
［翔子］：うっぷ……っ……。	［翔子］：呜……咕……
［翔子］：お、おじさん……。	［翔子］：大、大叔……。
［翔子］：か、返して～っ！！	［翔子］：还、还给我——！！
［翔子］：く、臭いよ～っ！！	［翔子］：好、好臭啊～！！
［翔子］：すごい事を言うね。	［翔子］：说得可真厉害啊。
［翔子］：は、離して～っ！！	［翔子］：放、放开我～！！
［翔子］：ひ、ひきょーだよ。	［翔子］：你、你好卑鄙。
［翔子］：ひとでなし～っ！！	［翔子］：你这个人渣——！！
［翔子］：まだ大丈夫だよ～。	［翔子］：还早呢～
［翔子］：もうだめ……っ！！	［翔子］：不行了……！！
［翔子］：や、やめてよ～！！	［翔子］：不、不要啊～！！
［翔子］：や、やめろ～っ！！	［翔子］：不、不要啊——！！
［翔子］：や、やん……っ！！	［翔子］：呀、呀啊……！！
［翔子］：や、約束と違うよ。	［翔子］：这、这和说好的不一样啊。
［翔子］：サ、サディストぉ。	［翔子］：你、你这个虐待狂。
［翔子］：何をすればいいの？	［翔子］：要我做什么？
［翔子］：本当……だよ……。	［翔子］：是真的……啦……
［翔子］：気のせいだと思う。	［翔子］：应该是错觉。
［翔子］：翔子もお家に帰る。	［翔子］：翔子也要回家。
［翔子］：陣野さん遅いね～。	［翔子］：阵野先生好慢啊～
［葵］：……拭いてください。	［葵］：……请帮我擦一下。
［葵］：あ……ぁ……ぁ……。	［葵］：啊……啊……啊……
［葵］：あ……あ……ぁ……。	［葵］：啊……啊……呜……。
［葵］：あ……あ……っ……。	［葵］：啊……啊……嗯……。
［葵］：あ、当たり前です！！	［葵］：当、当然不行！！
［葵］：あっ……いや……！！	［葵］：啊……不要……！！
［葵］：あっ……な、なに！？	［葵］：啊……什，什么！？
［葵］：あっ……や、やだ！！	［葵］：啊……不、不要！！
［葵］：い、いゃ……は……。	［葵］：不、不要……哈……
［葵］：い、いや……ぁ……。	［葵］：不、不要……啊……。
［葵］：い、入れないで……。	［葵］：不、不要放进来……。
［葵］：う……っ……っ……。	［葵］：唔……嗯……
［葵］：え……え……え……？	［葵］：诶……诶……诶……？
［葵］：え、ええ……たぶん。	［葵］：呃，嗯……大概是吧。
［葵］：お、お姉ちゃん……。	［葵］：姐、姐姐……
［葵］：ぜ、絶対入りません。	［葵］：绝、绝对放不进去的。
［葵］：だ、誰か助けて……。	［葵］：谁、谁来救救我……
［葵］：て、手を離して……。	［葵］：请、请把手拿开……
［葵］：ど、どいてください。	［葵］：请、请让开。
［葵］：は、入りま……せん。	［葵］：塞、塞不……进去。
［葵］：は、恥ずかしい……。	［葵］：好、好羞耻……
［葵］：は、早く写真を……。	［葵］：快，快把照片……
［葵］：はい……ううっ……。	［葵］：是的……呜呜……
［葵］：はぐ……はぐ……！！	［葵］：唔……唔唔……！！
［葵］：ひ、ひんじゃう……。	［葵］：会、会死的……。
［葵］：ひ、人でなしぃ……。	［葵］：你、你这个人面兽心的家伙……
［葵］：ひ、卑劣な事を……。	［葵］：你，你这个卑鄙的……
［葵］：ひ、拾い喰いですか？	［葵］：捡、捡东西吃？
［葵］：も、もう少し上……。	［葵］：再、再往上一点……
［葵］：や、やめ……て……。	［葵］：不、不要……停下……
［葵］：やめて……ううっ！！	［葵］：住手……呜呜！！
［葵］：ゆ、指……いや……。	［葵］：手、手指……不要……
［葵］：不勉強ですみません。	［葵］：抱歉，我孤陋寡闻。
［葵］：何をするんですか！？	［葵］：你要做什么！？
［蟹江］：に、肉体関係……。	［蟹江］：肉、肉体关系……。
［蟹江］：モ、モモ……リン？	［蟹江］：桃、桃……桃？
［達也］：……本当にすまん。	［达也］：……真的很抱歉。
［達也］：……無理してない？	［达也］：……你没有勉强自己吧？
［達也］：あれれ……本当だ。	［达也］：咦……真的诶。
［達也］：いや……まあ……。	［达也］：不……嗯……
［達也］：う、動きにくい日？	［达也］：不、不方便活动的日子？
［達也］：うん……まあ……。	［达也］：嗯……还行吧……。
［達也］：お～い、優里っ！！	［达也］：喂——优里！！
［達也］：お～い、末広君！！	［达也］：喂——末广！！
［達也］：そ、それはすごい。	［达也］：这、这太厉害了。
［達也］：そうか……残念だ。	［达也］：这样啊……真可惜。
［達也］：ま、待ってくれ！！	［达也］：等、等一下！！
［達也］：わ、私は別に……。	［达也］：我、我又没有……
［達也］：昇進おめでとう！！	［达也］：恭喜升职！！
［野次馬３］：え……お、俺？	［野次马３］：诶……我、我吗？
［金本］：……あ、ああ……。	［金本］：……啊，啊啊……。
［金本］：き、き、君は誰だ？	［金本］：你、你、你是谁？
［面接官］：マン汁って何だ？	［面试官］：淫水是什么？
［鬼作］：……お前……だと？	［鬼作］：……你……说什么？
［鬼作］：……くそったれぇ。	［鬼作］：……混账。
［鬼作］：……こんばんわぁ。	［鬼作］：……晚上好啊。
［鬼作］：……目を開けろぉ。	［鬼作］：……把眼睛睁开。
［鬼作］：ああ、言ったとも。	［鬼作］：啊啊，说了啊。
［鬼作］：あの写真の男かぁ？	［鬼作］：是照片里那个男的吗？
［鬼作］：あれがオフクロか？	［鬼作］：那个是她老妈？
［鬼作］：いいとも……ほれ。	［鬼作］：好吧……给。
［鬼作］：いい根性だぁ……。	［鬼作］：好样的，有骨气……
［鬼作］：いくぜぇ……ほれ。	［鬼作］：来了哦……接着。
［鬼作］：う、うるせぇ……。	［鬼作］：吵、吵死了……
［鬼作］：うるせぇぞ、こら。	［鬼作］：吵死了，喂。
［鬼作］：お、お前なぁ……。	［鬼作］：你、你这家伙……
［鬼作］：おい……来ねぇぞ。	［鬼作］：喂……她没来啊。
［鬼作］：おえぇ……ぇ……。	［鬼作］：嘔呃……呃……。
［鬼作］：お前も好きだねぇ。	［鬼作］：你也真是好这口啊。
［鬼作］：お断り、だぁ……。	［鬼作］：恕我拒绝……。
［鬼作］：お目覚めですかぁ？	［鬼作］：您醒了吗？
［鬼作］：お願い……何だぁ？	［鬼作］：求我……求我什么？
［鬼作］：お～、痛い、痛い。	［鬼作］：哦～，好痛，好痛。
［鬼作］：か、かいちょお！？	［鬼作］：会、会长！？
［鬼作］：き、きっついぜぇ。	［鬼作］：紧、紧得要命啊。
［鬼作］：くくっ……く……。	［鬼作］：呵呵……呵……。
［鬼作］：くっくっ……くっ。	［鬼作］：呜呜呜……呜。
［鬼作］：ぐっとも～にんぐ。	［鬼作］：早～上～好。
［鬼作］：け、警察……かぁ？	［鬼作］：警、警察……吗？
［鬼作］：けっ、勝手にしな。	［鬼作］：切，随你便。
［鬼作］：げ……だ、誰だぁ？	［鬼作］：咦……谁、谁啊？
［鬼作］：こ、この野郎……。	［鬼作］：这、这混蛋……。
［鬼作］：こ、こんばんわぁ。	［鬼作］：晚，晚上好。
［鬼作］：これはこれは……。	［鬼作］：哎呀哎呀……
［鬼作］：こんな感じにかぁ？	［鬼作］：像这样吗？
［鬼作］：ご勝手にどうぞぉ。	［鬼作］：请便。
［鬼作］：じゃあ何なんだぁ？	［鬼作］：那是什么？
［鬼作］：すぐに返してこい。	［鬼作］：马上给我还回去。
［鬼作］：そうとも言うなぁ。	［鬼作］：也可以这么说啊。
［鬼作］：そのお見合いだぁ。	［鬼作］：就是那个相亲啊。
［鬼作］：だから……何だぁ？	［鬼作］：所以……怎样？
［鬼作］：だから何がだよぉ。	［鬼作］：所以说什么是什么啊。
［鬼作］：だから何なんだぁ？	［鬼作］：所以呢？
［鬼作］：だめでございます。	［鬼作］：不行啊。
［鬼作］：どうされますかぁ？	［鬼作］：您意下如何？
［鬼作］：どうしてだと思う？	［鬼作］：你觉得是为什么？
［鬼作］：どうしてですかぁ？	［鬼作］：为什么呀？
［鬼作］：どうすごいんだぁ？	［鬼作］：怎么个厉害法啊？
［鬼作］：どうもありがとう。	［鬼作］：非常感谢。
［鬼作］：どう致しますかぁ？	［鬼作］：您意下如何呀？
［鬼作］：どこの金本なんだ？	［鬼作］：哪个金本？
［鬼作］：どんな匂いだった？	［鬼作］：什么味道的？
［鬼作］：な、何の事だよぉ。	［鬼作］：什、什么意思啊。
［鬼作］：はずしましたかぁ？	［鬼作］：说错话了吗？
［鬼作］：ばっども～にんぐ。	［鬼作］：早——上——好。
［鬼作］：ふふん、当然だぁ。	［鬼作］：哼哼，那是当然。
［鬼作］：ほい、ご苦労さん。	［鬼作］：好，辛苦了。
［鬼作］：ほうら……決壊ぃ。	［鬼作］：来吧……决堤了。
［鬼作］：また付き添いかぁ？	［鬼作］：又是陪同吗？
［鬼作］：まだまだ、だねぇ。	［鬼作］：还不够啊。
［鬼作］：まだ指先だけだぁ。	［鬼作］：才只是指尖而已哦。
［鬼作］：まだ痛いですかぁ？	［鬼作］：还疼吗？
［鬼作］：みんなはどうした？	［鬼作］：其他人呢？
［鬼作］：もう少し奥に……。	［鬼作］：再往深处一点……
［鬼作］：もちろんですよぉ。	［鬼作］：当然在听啊。
［鬼作］：もっと大きな声で。	［鬼作］：再大声点。
［鬼作］：よくできましたぁ。	［鬼作］：做得很好呀。
［鬼作］：わかってますよぉ。	［鬼作］：我明白的。
［鬼作］：イキそうなのかぁ？	［鬼作］：要高潮了吗？
［鬼作］：コ、コウモリ野郎。	［鬼作］：墙，墙头草。
［鬼作］：ビンゴ……シート？	［鬼作］：賓果……卡片？
［鬼作］：ヤキソバですかぁ？	［鬼作］：炒面吗？
［鬼作］：下ろして欲しいか？	［鬼作］：想让我放下来吗？
［鬼作］：会社の名前を言え。	［鬼作］：说出公司的名字。
［鬼作］：会社の連中だよぉ。	［鬼作］：公司的那帮家伙啊。
［鬼作］：何がいやなんだぁ？	［鬼作］：有什么不喜欢的？
［鬼作］：何が仕方ねぇんだ？	［鬼作］：什么叫没办法？
［鬼作］：何が嘘なんだよぉ。	［鬼作］：什么是骗人的啊。
［鬼作］：何が悔しいんだぁ？	［鬼作］：什么事情让你不甘心了？
［鬼作］：何が違うんだよぉ。	［鬼作］：哪里不对了啊。
［鬼作］：何やってるんだぁ？	［鬼作］：你在干什么呢？
［鬼作］：何回イッたんだぁ？	［鬼作］：高潮了几次啊？
［鬼作］：余裕だねぇ……え？	［鬼作］：挺从容嘛……嗯？
［鬼作］：俺ぁ忙しいんだよ。	［鬼作］：我很忙的。
［鬼作］：俺ぁ気持ちいいぞ。	［鬼作］：我可是爽得很呢。
［鬼作］：俺のオフクロだよ。	［鬼作］：是我老妈啊。
［鬼作］：入れて欲しいかぁ？	［鬼作］：想要我插进去吗？
［鬼作］：動くんじゃねぇ！！	［鬼作］：别动！！
［鬼作］：勤務地……佐渡島？	［鬼作］：工作地点……佐渡岛？
［鬼作］：少しは入ったかぁ？	［鬼作］：进去一点了吗？
［鬼作］：当然でございます。	［鬼作］：那是当然的。
［鬼作］：感想はそれだけか？	［鬼作］：感想就这些吗？
［鬼作］：我慢するんだよぉ。	［鬼作］：给我忍着。
［鬼作］：拡げるんだよぉ！！	［鬼作］：叫你张开！！
［鬼作］：早くペニスを出せ。	［鬼作］：快把阴茎掏出来。
［鬼作］：早く答えるんだよ。	［鬼作］：快点回答啊。
［鬼作］：早く言うんだよぉ。	［鬼作］：快点说啊。
［鬼作］：早く言えよ、こら。	［鬼作］：快点说啊，喂。
［鬼作］：早く詫びを入れな。	［鬼作］：还不快道歉。
［鬼作］：本当は恐ぇんだろ？	［鬼作］：其实很害怕吧？
［鬼作］：残念でしたぁ……。	［鬼作］：真遗憾啊……
［鬼作］：汚ぇんだよ、こら。	［鬼作］：脏死了，喂。
［鬼作］：痛ぇんだよ、こら。	［鬼作］：很疼啊，喂。
［鬼作］：相手の野郎は誰だ？	［鬼作］：对面那家伙是谁？
［鬼作］：確かに……くくっ。	［鬼作］：确实如此……呵呵。
［鬼作］：笑顔はどうしたぁ？	［鬼作］：笑容呢？
［鬼作］：答えはどうしたぁ？	［鬼作］：回答呢？
［鬼作］：縫い終わったぜぇ。	［鬼作］：缝好了。
［鬼作］：膣口が丸見えだぁ。	［鬼作］：阴道口一览无余啊。
［鬼作］：見ての通りだよぉ。	［鬼作］：你看到的就是全部了。
［鬼作］：遠慮するな……よ。	［鬼作］：别……客气啊。
［鬼作］：邪魔だ……どきな。	［鬼作］：碍事……让开。
［鬼作］：鏡から目を離すな。	［鬼作］：眼睛不要从镜子上移开。
［鬼作］：開くんだよぉ……。	［鬼作］：张开啊……
［鬼作］：陣野ぉ……待てや。	［鬼作］：阵野……给我等着。
［鬼作］：顎が外れそうかぁ？	［鬼作］：下巴快脱臼了吗？
［鬼作］：（お、おろろ！？）	［鬼作］：（哦、哦哦！？）
［鬼作］：（くっくっ……く）	［鬼作］：（呵呵呵……呵）
［鬼作］：（ま、またかぁ？）	［鬼作］：（又、又来？）
［鬼作］：（ん……何だぁ？）	［鬼作］：（嗯……怎么了？）
［ＯＬ］：あ、あの……何か？	［ＯＬ］：那、那个……有什么事吗？
［ＯＬ］：ち、違いますけど。	［ＯＬ］：不，不是的。
］：うう……ぅぁ……ぁ……。	］：呜呜……啊……啊……
……あんたなんかに、何だ？	……你这种人，想干什么？
……いいから早く口に含め。	……别废话，快含进去。
……お前はいやらしい雌だ。	……你是一只淫荡的母狗。
……その怯えた顔も芝居か？	……那张害怕的脸也是在演戏吗？
……それがどうかしたのか？	……那又怎么了？
……ちゃんと前を見るんだ。	……好好看着前面。
……ど、どこから出るんだ？	……从、从哪里射出来？
……どうして胸を隠すんだ？	……为什么要遮住胸部？
……どうやってシゴくんだ？	……要怎么伺候？
……もう一度してやろうか？	……要我再来一次吗？
……もう湿らせているのか？	……已经湿了吗？
……もっと大きな声を出せ。	……叫得再大声点。
……もっと奥まで飲み込め。	……再往深处吞。
……ウンチの太さを教えろ。	……告诉我你便便的粗细。
……中で出すと言ったんだ。	……我说要射在里面。
……中指を膣の中へ入れろ。	……把中指插进阴道里。
……乳首が飛び出てきたな。	……乳头挺立起来了呢。
……今日は何をして欲しい？	……今天想让我做什么？
……今日は遅くなると言え。	……告诉他今天会晚回去。
……俺の肉棒に訊いてみな。	……去问问我的肉棒吧。
……典型的なフェラ顔だな。	……典型的口交脸啊。
……姫野も大きかったのか？	……姬野的也很大吗？
……少しは感じてきたのか？	……多少有点感觉了吗？
……指より肉棒がいいのか？	……比起手指，更想要肉棒吗？
……本当に同じだと思うか？	……你真觉得是一样的吗？
……本当に感じてないのか？	……真的没有感觉吗？
……次は柔肉の部分を剃れ。	……接下来剃软肉的部分。
……毎回同じ言葉を吐くな。	……每次都说同样的话。
……自分で剃ってるんだろ？	……是自己剃的吧？
……許すわけがないだろう。	……我怎么可能放过你。
……途中で止めてやろうか？	……要不要中途停下来呢？
……電話の相手は金本だな？	……电话那头是金本吧？
……髪型を変えてやろうか？	……要我帮你换个发型吗？
いつどこで盗まれたのか訊く	询问何时何地被盗的
ぇんだ……とっとと消えな。	一碟……赶紧给我消失。
ぎしぎしぎし……ぎし……。	嘎鬨嘎鬨嘎鬨……嘎鬨……。
ぎり……ぎり……ぎり……。	咯鬨……咯鬨……咯鬨……
ぐい……ぐい……ぐい……。	用力……用力……用力……。
ぐい……ぬぽ……ぐい……。	噗……滋……噗……。
ぐい……めり……めり……。	嘿……慢慢……插入……。
ぐいぃぃぃぃぃ……ぃ……。	顶进去……啊……
ぐに……ぐに……ぐに……。	咕唧……咕唧……咕唧……
ぐりぐりぐり……ぐり……。	搅动……搅动……
このスケジュールで行動する	このスケジュールで行动する
このタイミングじゃペケだぜ	这个时机不行啊
この現実を素直に受け入れる	老实接受这个现实
こりこりこり……こり……。	搓揉搓揉……搓……
ご……の続きは何だろうか。	呃……后面想说的是什么呢。
ずずずずずずず……ず……。	嘶溜溜溜溜溜溜……溜……。
ずぶ……ぐい……ぬぽ……。	滋……噗嗤……噗……。
ずぶ……ずぶ……ずぶ……。	噗……噗……噗……
ずぶ……ずぶ……めり……。	噗……噗……嵌……
ずぶ……ぬぽ……ぐい……。	噗嗤……咕啾……顶……
ずぶ……ぬぽ……ずぶ……。	咕……噗……咕……。
ずぶ……めり……めり……。	噗……咕……咕……
ずぶずぶずぶ……ずぶ……。	噗嗤噗嗤噗嗤……噗嗤……
ずぶずぶずぶ……めり……。	咕滋咕滋咕滋……嵌入……。
ずぶずぶずぶずぶずぶ……。	噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……
ずぶめり……め……り……。	噗滋……滋……滋……。
ただの偶然でございますよぉ	只是偶然而已啦
たとえばこんな事だろうか？	比如说是这种事吗？
たほうがいいんじゃねぇか？	饭碗吧？
どちらにお住まいですかぁ？	请问您住在哪里呀？
ひ、ひっく……ひっく……。	嗝、嗝……嗝……
ほとんど言いがかりである。	这几乎是无理取闹了。
めり……めり……めり……。	咯鬨……咯鬨……咯鬨……
めりめりめり……ずぶ……。	咯鬨咯鬨……噗嗤……
めりめりめり……めり……。	咯鬨咯鬨咯鬨……咯鬨……。
めりめりめりめり……ぐに。	咕咕咕咕……噗嗤。
もう一度チャレンジするぜぇ	再挑战一次
もちろん一緒に行きよすよぉ	当然一起去啦
もちろん俺は何も答えない。	我当然什么都不回答。
もちろん大好きでございます	我当然非常喜欢您
もみもみもみもみ……もみ。	揉揉揉揉……揉。
よ～し、このタイミングだぁ	好——嘞，就是这个时机
ネタを使って肉壺を追い込む	用把柄将肉壶逼入绝境
フェラーリディノを数台所有	拥有数台法拉利迪诺
ポクポクポク……ポク……。	篤篤篤……篤……。
一瞬、俺の思考が停止する。	一瞬间，我的思维停止了。
一瞬、優里の動きが止まる。	一瞬间，优里的动作停住了。
不審な電話がなかったか訊く	询问有没有可疑的电话
今回は遠慮させて頂きますぅ	这次就不去了
伊頭家伝来五感鋭利向上の書	伊头家传来的五感的锐利向上之书
伊頭家伝来鬼畜道見極めの書	伊头家传来的鬼畜道见极之书
会長に声をかけられたか訊く	询问是否被会长叫住过
俺がぐっと優里の顔を睨む。	我狠狠地瞪着优里的脸。
俺の目の錯覚だろうか……。	是我眼花了吗……
俺は開いた口が塞がらない。	我惊得合不隴嘴。
再び俺の腕に力が入る……。	我的手臂再次用力……。
再び俺の首が横に振られる。	我的头再次横向摇动。
写真がなかなか出てこない。	照片怎么都掏不出来。
写真裏の「Ｋ」について訊く	询问照片背面的「K」
啓吾と綾乃を呼びだした人物	把啓吾和綾乃叫出来的人物
啓吾と綾乃を呼びだした場所	把啓吾和綾乃叫出来的地点
啓吾を殺した犯人と同一人物	和杀害啓吾的凶手是同一人
営業とは何か、基本、応用編	何为营业：基础与应用篇
営業に於ける情報戦略の知識	营业中的情报战略知识
当然、俺はお前でお前は俺だ	当然，我就是你，你就是我
携帯電話の履歴について訊く	询问关于手机通话记录的事
泣き顔のまま素直に頷く葵。	葵挂着泪脸，老实地点了点头。
涙顔で葵が俺に訴えてくる。	葵满脸泪水地向我哀求着。
神憑り小児科・泌尿器科医院	神憑り小児科·泌尿器科医院
綾乃を殺した犯人と同一人物	和杀害綾乃的凶手是同一人
違う、大人だからするのだ。	不对，正因为是大人才会这样做。
［おやぢ］：シ、シルバー。	［老头子］：银、银色的。
［おやぢ］：態度って……。	［老头子］：行动……你是说？
［ならず者］：う、うっぷ。	［混混］：呃、嘔。
［ばばあ］：に、にくぼう？	［老太婆］：肉，肉棒？
［パ●チョ］：あ……はい。	［帕●奇奥］：啊……是。
［パ●チョ］：あたたたっ。	［帕●奇奥］：好痛痛痛。
［パ●チョ］：いたたっ！！	［帕●奇奥］：好疼！！
［会長］：……残念でした。	［会长］：……很遗憾。
［会長］：そ、そうだった？	［会长］：是、是吗？
［会長］：で、君はだあれ？	［会长］：那，你是谁？
［会長］：もうビンゴなの？	［会长］：已经賓果了？
［会長］：やあやあ、やあ。	［会长］：哎呀哎呀，哎呀。
［会長］：行くだけ行って。	［会长］：去一趟就好。
［優里］：……こ、答えは？	［优里］：……答、答案是？
［優里］：……こんにちは。	［优里］：……你好。
［優里］：……してません。	［优里］：……我没有。
［優里］：……そうですね。	［优里］：……是呢。
［優里］：……できません。	［优里］：……做不到。
［優里］：……ひ、ひっく。	［优里］：……呜、呜呜……
［優里］：……ズボンです。	［优里］：……是裤子。
［優里］：……本当ですか？	［优里］：……真的吗？
［優里］：……知りません。	［优里］：……我不知道。
［優里］：……覚えてます。	［优里］：……记得。
［優里］：あ……は、はい。	［优里］：啊……是、是的。
［優里］：あぁ……ぁ……。	［优里］：啊……啊……。
［優里］：い、いた……っ。	［优里］：好、好痛……！
［優里］：い、いやぁ……。	［优里］：不、不要……。
［優里］：い、いやです！！	［优里］：不，不要！！
［優里］：い、いや～っ！！	［优里］：不、不要——！！
［優里］：い、痛い～っ！！	［优里］：好、好痛啊～！！
［優里］：いや……ぁ……。	［优里］：不要……啊……
［優里］：うぅ……ぅ……。	［优里］：呜……呜……
［優里］：うげ……ぇ……。	［优里］：嘔……呃……
［優里］：く、くるし……。	［优里］：好、好痛苦……
［優里］：こ、こくり……。	［优里］：咕、咕噜……。
［優里］：こ、これは……。	［优里］：这、这是……。
［優里］：こ、こんにちは。	［优里］：你、你好。
［優里］：そ、それは……。	［优里］：那、那是……
［優里］：そ、そんな……。	［优里］：怎、怎么会……
［優里］：だから何ですか？	［优里］：那又怎样？
［優里］：っっ……っ……。	［优里］：唔……嗯……。
［優里］：で、できません。	［优里］：不、不行的。
［優里］：は、恥ずかしい。	［优里］：好、好羞耻。
［優里］：ほ、本当ですか？	［优里］：真、真的吗？
［優里］：むっ……～っ！！	［优里］：唔……～！！
［優里］：も、もう許して。	［优里］：求、求求你放过我吧。
［優里］：や、やめてっ！！	［优里］：住、住手！！
［優里］：可愛くないです。	［优里］：才不可爱呢。
［優里］：裂け……る……。	［优里］：要……裂开了……
［優里］：鬼作さんが……。	［优里］：鬼作先生……。
［円香］：……おちんちん。	［圆香］：……肉棒。
［円香］：……これでいい？	［圆香］：……这样可以了吗？
［円香］：……どうしたの？	［圆香］：……怎么了？
［円香］：……どうなるの？	［圆香］：……会怎样？
［円香］：……ケツエキ型？	［圆香］：……血型？
［円香］：……コ、コクリ。	［圆香］：……点、点头。
［円香］：……中学３年生。	［圆香］：……初三的时候。
［円香］：……五月雨海岸。	［圆香］：……五月雨海岸。
［円香］：……知ってるよ。	［圆香］：……我知道的哦。
［円香］：あ……い、いや。	［圆香］：啊……不、不要。
［円香］：あ……かちょー。	［圆香］：啊……课长。
［円香］：あ……こんちは。	［圆香］：啊……你好。
［円香］：あ……はぁ……。	［圆香］：啊……哈啊……。
［円香］：あ……ぶちょー。	［圆香］：啊……部长。
［円香］：あ、あのさ……。	［圆香］：那、那个……
［円香］：あっ……だめ！！	［圆香］：啊……不行！！
［円香］：あんたって最低。	［圆香］：你这人真是卑鄙。
［円香］：い、いやだぁ！！	［圆香］：不、不要啊！！
［円香］：い、いやっ……。	［圆香］：不、不要……
［円香］：い、痛いってば。	［圆香］：很、很痛啦。
［円香］：い、痛いーっ！！	［圆香］：疼、好疼啊！！
［円香］：い、痛い～っ！！	［圆香］：好、好痛～！！
［円香］：いやらしいなぁ。	［圆香］：真下流。
［円香］：うっ……っ……。	［圆香］：呜……嗯……
［円香］：え……どうして？	［圆香］：诶……为什么？
［円香］：え……訊き出す？	［圆香］：诶……打听出来？
［円香］：え～～～～っ！！	［圆香］：诶————！！
［円香］：か、かちょー！！	［圆香］：课、课长！！
［円香］：か、返してよ！！	［圆香］：还、还给我！！
［円香］：これでもゆるい？	［圆香］：这样还松吗？
［円香］：こんばんわ～！！	［圆香］：晚上好～！！
［円香］：し、死んじゃう。	［圆香］：会、会死的。
［円香］：しっつこいなぁ。	［圆香］：你够了啊。
［円香］：し・つ・こ・い。	［圆香］：真·烦·人。
［円香］：す、すとっぷ！！	［圆香］：停、停下！！
［円香］：すぐ刃物出すし。	［圆香］：动不动就掏刀子。
［円香］：だ、だって……。	［圆香］：可、可是……。
［円香］：だめぇぇぇぇ！！	［圆香］：不行了啊啊啊啊！！
［円香］：ち、ちょっと！！	［圆香］：等、等一下！！
［円香］：どーするつもり？	［圆香］：你想怎样？
［円香］：どーゆーつもり？	［圆香］：你什么意思？
［円香］：な、なんだっけ？	［圆香］：什，什么来着？
［円香］：ぶ、ぶちょー！！	［圆香］：部、部长！！
［円香］：へっ、へー、だ。	［圆香］：嘿、嘿嘿。
［円香］：へっへっ、へー。	［圆香］：嘿嘿嘿——
［円香］：ま、いいや……。	［圆香］：算了，无所谓……
［円香］：ま、まだあるの？	［圆香］：还、还有啊？
［円香］：まあ……多少は。	［圆香］：嗯……多少有一点吧。
［円香］：んっ……く……。	［圆香］：唔……哈……。
［円香］：んっ……ん～！！	［圆香］：嗯……嗯～！！
［円香］：んー、何となく。	［圆香］：嗯——没什么，就是随便。
［円香］：キミって変だよ。	［圆香］：你好奇怪哦。
［円香］：ゲだからね、ゲ。	［圆香］：皮哦，皮。
［円香］：パンツも脱ぐの？	［圆香］：内裤也要脱吗？
［円香］：ビ、ビデオ……。	［圆香］：录、录像带……。
［円香］：ボーリング大会？	［圆香］：保龄球大赛？
［円香］：下着を盗まれた。	［圆香］：内衣被偷了。
［円香］：中学３年生……。	［圆香］：初中三年级……。
［円香］：使い捨てカイロ？	［圆香］：用完即弃的暖宝宝？
［円香］：信じてないなー。	［圆香］：你根本不信嘛。
［円香］：入れて欲しいよ。	［圆香］：想被插入哦。
［円香］：当たり前でしょ？	［圆香］：这不是废话吗？
［円香］：早くしよ……ね？	［圆香］：快点嘛……好不好？
［円香］：私、傷ついたよ。	［圆香］：我，很受伤的。
［刑事］：……そこまでだ。	［刑事］：……到此为止吧。
［刑事］：それでいいのか？	［刑事］：这样行吗？
［刑事］：どこに行くんだ？	［刑事］：你要去哪儿？
［刑事］：よう、探偵さん。	［刑事］：哟，侦探先生。
［刑事］：必要ねぇかもな。	［刑事］：也许是没用了。
［刑事］：正直に言おうか？	［刑事］：要我说实话吗？
［刑事］：看護婦って誰だ？	［刑事］：护士是谁？
［啓吾］：あと１時間だけ。	［啓吾］：再给我1小时。
［啓吾］：どういう意味だ？	［啓吾］：什么意思？
［啓吾］：以上だよ、以上。	［啓吾］：完毕了，完毕。
［女の人］：い、いや……。	［女の人］：不、不要……。
［女の人］：う、う～っ！！	［女の人］：呜、呜——！！
［女の人］：え……え……？	［女の人］：诶……诶……？
［女の人］：こ、恐い……。	［女の人］：好、好可怕……。
［女の人］：それって皮肉？	［女の人］：你这是在讽刺我？
［女の人］：名前も変だし。	［女の人］：名字也很奇怪。
［女の声］：……おぢさん。	［女の声］：……大叔。
［女の声］：おぢさん、誰？	［女の声］：大叔，你是谁？
［女の子］：……こ、恐い。	［女の子］：……好、好可怕。
［女の子］：あ、あ～っ！！	［女の子］：啊，啊啊！！
［女の子］：あと５分だけ。	［女の子］：再让我待5分钟就好。
［女の子］：う、うわ～！！	［女の子］：呜、呜哇～！！
［女の子］：お、おはよー。	［女の子］：早、早上好——
［女の子］：おかえり～！！	［女の子］：欢迎回来～！！
［女の子］：おじさん～！！	［女の子］：大叔～！！
［女の子］：おじさ～ん！！	［女の子］：大叔——！！
［女の子］：おつかれ～！！	［女の子］：辛苦啦～！！
［女の子］：くーくー……。	［女の子］：呼——呼——……
［女の子］：こ、恐い……。	［女の子］：好、好可怕……
［女の子］：これ……なに？	［女の子］：这……是什么？
［女の子］：し、知らない。	［女の子］：不、不知道。
［女の子］：じゃあ、５分。	［女の子］：那，5分钟。
［女の子］：そうだよねー。	［女の子］：说的也是呢——。
［女の子］：それでもダメ？	［女の子］：这样也不行吗？
［女の子］：た、大変だ～。	［女の子］：那、那可不得了——
［女の子］：っっっ……っ。	［女の子］：呜……呜呜……
［女の子］：で、でも……。	［女の子］：可、可是……
［女の子］：みんなって誰？	［女の子］：其他人是谁？
［女の子］：もう少しだけ。	［女の子］：再让我玩一会儿嘛。
［女の子］：や、や～っ！！	［女の子］：不、不要——！！
［女の子］：わ、わかった。	［女の子］：我、我知道了。
［女の子］：別に何も……。	［女の子］：没什么特别的……。
［女の子］：心が狭いなー。	［女の子］：真是小气呢——
［女の子］：綺麗な音だね。	［女の子］：好好听的声音呢。
［宏樹］：う、うるさい！！	［宏树］：吵、吵死了！！
［宏樹］：な、な、な……。	［宏树］：你、你、你……
［宏樹］：や、やめ……ろ。	［宏树］：住、住手……
［宏樹］：やっと会えたよ。	［宏树］：终于找到你了。
［宏美］：……ありがとう。	［宏美］：……谢谢。
［宏美］：……そうですか。	［宏美］：……是吗。
［宏美］：……できません。	［宏美］：……我做不到。
［宏美］：……ひ、ひっく。	［宏美］：……嗝、嗝。
［宏美］：……エーハイル。	［宏美］：……艾海尔。
［宏美］：……知りません。	［宏美］：……我不知道。
［宏美］：あ、危ない……。	［宏美］：危、危险……。
［宏美］：あぁ……ぁ……。	［宏美］：啊……啊……
［宏美］：ありがとう……。	［宏美］：谢谢……。
［宏美］：い、痛い～っ！！	［宏美］：好、好痛～！！
［宏美］：うぅ……う……。	［宏美］：呜呜……呜……
［宏美］：うう……ぅ……。	［宏美］：呜呜……呜……
［宏美］：うう……っ……。	［宏美］：呜呜……唔……
［宏美］：うっ……ぷ……。	［宏美］：呜……嘔……
［宏美］：おしっこしたい。	［宏美］：想尿尿。
［宏美］：き、きゃあっ！！	［宏美］：呀、呀啊啊！！
［宏美］：こ、こうですか？	［宏美］：这、这样吗？
［宏美］：し、してません。	［宏美］：没、没有。
［宏美］：し、知りません。	［宏美］：我、我不知道。
［宏美］：じ、じゃあ……。	［宏美］：那、那么……
［宏美］：そ、そんな……。	［宏美］：这、这种事……
［宏美］：だ、だって……。	［宏美］：可、可是……。
［宏美］：っ……っ……え？	［宏美］：呜……咦？
［宏美］：ど、どうしてぇ？	［宏美］：为、为什么？
［宏美］：ぬ、濡れません。	［宏美］：不、不会湿的。
［宏美］：は、離して……。	［宏美］：放、放开我……
［宏美］：ひ、人でなしぃ。	［宏美］：你、你这个人渣……
［宏美］：ひっ……く……。	［宏美］：嗝……唔……。
［宏美］：ま、まさか……。	［宏美］：难、难道……。
［宏美］：や、やめて……。	［宏美］：不、不要……
［宏美］：ん、ん～～っ！！	［宏美］：唔、唔～～！！
［宏美］：んっ……ぁ……。	［宏美］：嗯……啊……
［宏美］：私、急いでます。	［宏美］：我赶时间。
［宏美］：覚えてないです。	［宏美］：不记得了。
［少女］：あの、私は……。	［少女］：那个，我是……
［左の男と右の男］：……。	［左边的男人と右边的男人］：……
［左の男］：私は大人です。	［左边的男人］：我是大人。
［左の男］：私は高卒です。	［左边的男人］：我是高中毕业。
［撫子］：……こんばんは。	［抚子］：……晚上好。
［撫子］：……そうですね。	［抚子］：……是呢。
［撫子］：……できません。	［抚子］：……做不到。
［撫子］：……怒りますよ。	［抚子］：……我要生气了哦。
［撫子］：……持ってます。	［抚子］：……有。
［撫子］：……楽しいです。	［抚子］：……很开心。
［撫子］：……知りません。	［抚子］：……不知道。
［撫子］：あ……い、いや。	［抚子］：啊……不、不要。
［撫子］：あ……うっ……。	［抚子］：啊……呜……。
［撫子］：あ……は、はい。	［抚子］：啊……是、是的。
［撫子］：あ、あなた……。	［抚子］：那、那个……老公……
［撫子］：あ～～～～っ！！	［抚子］：啊————！！
［撫子］：い、いいえ……。	［抚子］：不、不，没有……
［撫子］：い、いやらしい。	［抚子］：下、下流。
［撫子］：うう……ぅ……。	［抚子］：呜呜……唔……
［撫子］：うう……っ……。	［抚子］：呜呜……唔……。
［撫子］：うっ……っ……。	［抚子］：呜……嗯……
［撫子］：お、お願い……。	［抚子］：求、求你……
［撫子］：き、きゃあっ！！	［抚子］：呀、呀啊！！
［撫子］：こ、こんばんは。	［抚子］：晚、晚上好。
［撫子］：し、知りません。	［抚子］：我、我不知道。
［撫子］：そ、そんな……。	［抚子］：这、这怎么行……。
［撫子］：だ、だって……。	［抚子］：可、可是……
［撫子］：だ、誰か～っ！！	［抚子］：来、来人啊～！！
［撫子］：ぬ、抜いて……。	［抚子］：拔、拔出去……。
［撫子］：はぁ……う……。	［抚子］：哈……呜……。
［撫子］：はぁ……っ……。	［抚子］：哈……啊……
［撫子］：ひ、ひどい……。	［抚子］：太、太过分了……。
［撫子］：ひ、ひどいです。	［抚子］：太、太过分了。
［撫子］：ひ、人でなしぃ。	［抚子］：你、你这个人渣……
［撫子］：ひっ……く……。	［抚子］：呜……嗯……
［新馬］：……してません。	［新马］：……没有做。
［新馬］：……そうですか。	［新马］：……这样啊。
［新馬］：……失礼します。	［新马］：……打扰了。
［新馬］：……思いません。	［新马］：……我不这么认为。
［新馬］：……頑張ります。	［新马］：……我会努力的。
［新馬］：あ……なるほど。	［新马］：啊……原来如此。
［新馬］：あ……は、はい。	［新马］：啊……是、是的。
［新馬］：え、え～と……。	［新马］：诶，诶——那个……
［新馬］：じ、じゃあ……。	［新马］：那、那就是说……
［新馬］：ち、違いますよ。	［新马］：不、不是的。
［暴漢］：や、やめ……ろ。	［暴徒］：住、住……手。
［桃子］：……ありません。	［桃子］：……没有。
［桃子］：……してません。	［桃子］：……没做。
［桃子］：……すみません。	［桃子］：……对不起。
［桃子］：……だめですか？	［桃子］：……不行吗？
［桃子］：……ひっく……。	［桃子］：……嗝……。
［桃子］：……可哀想な人。	［桃子］：……真是个可怜的人。
［桃子］：……挟みました。	［桃子］：……夹好了。
［桃子］：……知ってます。	［桃子］：……知道。
［桃子］：……知りません。	［桃子］：……我不知道。
［桃子］：……覚えてます。	［桃子］：……记得。
［桃子］：……言いました。	［桃子］：……我说了。
［桃子］：……言えません。	［桃子］：……说不出口。
［桃子］：あ……はぁ……。	［桃子］：啊……哈啊……
［桃子］：あ……蟹江さん。	［桃子］：啊……蟹江先生。
［桃子］：あ……鬼作さん。	［桃子］：啊……鬼作先生。
［桃子］：あぁ……ぁ……。	［桃子］：啊啊……啊……
［桃子］：い……やぁ……。	［桃子］：唔……不要……。
［桃子］：い、いやぁ……。	［桃子］：不、不要……
［桃子］：い、言えません。	［桃子］：我、我说不出口。
［桃子］：いっ……た……。	［桃子］：好……痛……
［桃子］：うぅ……ぁ……。	［桃子］：呜……啊……
［桃子］：うっ……っ……。	［桃子］：呜……嗯……
［桃子］：こ、これは……。	［桃子］：这、这是……。
［桃子］：し、知りません。	［桃子］：我、我不知道。
［桃子］：す、すみません。	［桃子］：对、对不起。
［桃子］：そ、そんな……。	［桃子］：怎、怎么会……。
［桃子］：だ、だって……。	［桃子］：可、可是……。
［桃子］：で、できません。	［桃子］：做、做不到的。
［桃子］：ぬ、抜い……て。	［桃子］：拔、拔出……去。
［桃子］：ひ、ひどいです。	［桃子］：太、太过分了。
［桃子］：他にもあります。	［桃子］：还有别的。
［桃子］：何かしてますか？	［桃子］：你在干什么？
［桃子］：可哀想な人……。	［桃子］：可怜的人……
［桃子］：揉まないで……。	［桃子］：不要揉了……
［桃子］：本当に何も……。	［桃子］：真的什么都没……
［男の人］：え……ぼ、僕？	［男の人］：诶……我、我？
［男の人］：俺は刑事だよ。	［男の人］：我就是刑警。
［男の声］：……もしもし？	［男の声］：……喂？
［男の声］：手を叩いてる？	［男の声］：在拍手吗？
［相撲取り］：と、友達だ。	［相扑选手］：是、是朋友。
［看護婦］：………………。	［护士］：………………。
［看護婦］：待ちな、ハゲ。	［护士］：站住，秃头。
［祐司］：どこ行ってたの？	［祐司］：你刚才去哪儿了？
［祐司］：何をしに来たの？	［祐司］：你来干什么？
［禿作］：……仕事の依頼？	［禿作］：……工作委托？
［禿作］：……公衆電話ぁ？	［禿作］：……公用电话？
［禿作］：……出掛けたぁ？	［禿作］：……出门了？
［禿作］：……忘れ物かぁ？	［禿作］：……有东西忘拿了？
［禿作］：……静かだねぇ。	［禿作］：……真安静啊。
［禿作］：いいって事よぉ。	［禿作］：没事的嘛。
［禿作］：お前、綾乃だろ？	［禿作］：你就是綾乃吧？
［禿作］：け、け、刑事ぃ？	［禿作］：刑、刑、刑警？
［禿作］：こっち向けぇ！！	［禿作］：看这边！！
［禿作］：さらにげっそり。	［禿作］：更加憔悴了。
［禿作］：じゃあ、考えな。	［禿作］：那就好好想想吧。
［禿作］：そ、そうだよぉ。	［禿作］：对、对啊。
［禿作］：そう、優里だぁ。	［禿作］：没错，是优里。
［禿作］：そう、円香だぁ。	［禿作］：没错，是圆香。
［禿作］：そう、宏美だぁ。	［禿作］：没错，是宏美。
［禿作］：そう、桃子だぁ。	［禿作］：没错，是桃子。
［禿作］：そう、綾乃だぁ。	［禿作］：没错，是綾乃。
［禿作］：そういう事だぁ。	［禿作］：是这么回事。
［禿作］：ちっ、何だよぉ。	［禿作］：啧，什么啊。
［禿作］：ったく、俺はもう	［禿作］：真是的，我已经去了
［禿作］：とっとと拾いな。	［禿作］：赶紧捡起来。
［禿作］：どうしたんだぁ？	［禿作］：怎么了？
［禿作］：よ～し、さっそく	［禿作］：好——，那就马上
［禿作］：パ●チョ～っ！！	［禿作］：帕●麕～！！
［禿作］：中に入るのかぁ？	［禿作］：要进去吗？
［禿作］：今度こそ、かぁ？	［禿作］：这次一定，是吗？
［禿作］：何か言ったかぁ？	［禿作］：你说啥？
［禿作］：何が変態、だぁ？	［禿作］：什么叫变态啊？
［禿作］：何が来るんだぁ？	［禿作］：什么要来了啊？
［禿作］：何の事ですかぁ？	［禿作］：您在说什么呀？
［禿作］：協力体制だとぉ？	［禿作］：合作？
［禿作］：待て、よぉ……。	［禿作］：等等……
［禿作］：恥ずかしいかぁ？	［禿作］：害羞吗？
［禿作］：教えてあげない。	［禿作］：不告诉你。
［禿作］：本当ですかねぇ。	［禿作］：真的吗？
［禿作］：知らねぇだとぉ？	［禿作］：不知道？
［禿作］：綾乃なんだろぉ？	［禿作］：你就是綾乃吧？
［禿作］：落ち込んだかぁ？	［禿作］：心情低落了吗？
［禿作］：証人はいるかぁ？	［禿作］：有证人吗？
［禿作］：逃げる……かぁ？	［禿作］：逃跑……吗？
［禿作］：逃げるつもりか？	［禿作］：想逃跑吗？
［禿作］：違いませんねぇ。	［禿作］：没说错呢。
［禿作］：陰毛は濃いかぁ？	［禿作］：阴毛浓不浓？
［禿作］：駅前なんだよぉ。	［禿作］：这里是车站前啊。
［禿作］：（げげげのげっ）	［禿作］：（咯咯咯咯咯）
［禿作］：３、２、１……。	［禿作］：3、2、1……
［禿作］：Ｋってなんだぁ？	［禿作］：K是什么啊？
［綾乃］：……お疲れさま。	［綾乃］：……辛苦了。
［綾乃］：……わかったわ。	［綾乃］：……我知道了。
［綾乃］：……全てを語る？	［綾乃］：……把一切都说出来？
［綾乃］：……最低の男ね。	［綾乃］：「……你真是最低劣的男人。」
［綾乃］：……殺してやる。	［綾乃］：……我要杀了你。
［綾乃］：……馬鹿みたい。	［綾乃］：……真是蠢死了。
［綾乃］：あ、あば……よ？	［綾乃］：再、再……会？
［綾乃］：あ、あんっ……。	［綾乃］：啊，啊嗯……。
［綾乃］：ああ……ぁ……。	［綾乃］：啊啊……啊……
［綾乃］：あっ……ぁ……。	［綾乃］：啊……呜……
［綾乃］：い、痛い～っ！！	［綾乃］：好、好痛——！！
［綾乃］：う、動かないで。	［綾乃］：唔，别动。
［綾乃］：うぅ……ぁ……。	［綾乃］：呜……啊……。
［綾乃］：うぅ……ぅ……。	［綾乃］：呜……呜……。
［綾乃］：うっ……っ……。	［綾乃］：呃……唔……
［綾乃］：うっ……～っ！！	［綾乃］：唔……！！
［綾乃］：う～～～～っ！！	［綾乃］：呜～～～～！！
［綾乃］：かまわないわよ。	［綾乃］：无所谓。
［綾乃］：くぅ……ぅ……。	［綾乃］：呜……嗯……。
［綾乃］：だから何なのよ。	［綾乃］：所以呢。
［綾乃］：ち、ちょっと！！	［綾乃］：你、你干什么！！
［綾乃］：ど、どうしたの。	［綾乃］：怎，怎么了。
［綾乃］：どういう意味よ。	［綾乃］：你什么意思。
［綾乃］：どうして休むの？	［綾乃］：为什么休息？
［綾乃］：ぬ、抜いて……。	［綾乃］：拔、拔出来……
［綾乃］：まるで中学生ね。	［綾乃］：简直跟中学生一样。
［綾乃］：や……め……て。	［綾乃］：不……要……了。
［綾乃］：や、やめて……。	［綾乃］：住、住手……
［綾乃］：や、やめてよ！！	［綾乃］：住、住手啊！！
［綾乃］：わかってるわよ。	［綾乃］：我懂的。
［綾乃］：ビンゴのシート。	［綾乃］：賓果卡。
［綾乃］：何よ、偉そうに。	［綾乃］：什么嘛，神气什么。
［綾乃］：取ってあげたら？	［綾乃］：帮她夹一个不就好了？
［綾乃］：変わってるわね。	［綾乃］：你还真是奇怪呢。
［綾乃］：残念だったわね。	［綾乃］：真是遗憾呢。
［綾乃］：真性の変態だわ。	［綾乃］：真是个货真价实的变态。
［綾乃］：馬鹿おやじ……。	［綾乃］：蠢老头……
［綾乃］：～～～～～っ！！	［綾乃］：～～～～～！！
［翔子］：……い、意地悪。	［翔子］：……你、你真坏。
［翔子］：……これで全部？	［翔子］：……就这些？
［翔子］：……入ると思う。	［翔子］：……我觉得算。
［翔子］：……馬鹿おやじ。	［翔子］：……蠢老头。
［翔子］：い、いや……ん。	［翔子］：不、不要……嗯。
［翔子］：い、痛いよ～！！	［翔子］：好、好痛啊～！！
［翔子］：い、痛い～っ！！	［翔子］：好、好痛～！！
［翔子］：う……ぅぅ……。	［翔子］：呜……呜呜……。
［翔子］：うぅ……ぅ……。	［翔子］：呜……呜……。
［翔子］：ぎ、ぎゃあっ！！	［翔子］：呀、呀啊啊！！
［翔子］：くぅ……ぅ……。	［翔子］：呜……嗯……。
［翔子］：くぅ……っ……。	［翔子］：呜……嗯……。
［翔子］：こ・ん・ち・わ。	［翔子］：你——好——啊。
［翔子］：さ、触るな……。	［翔子］：别、别碰……。
［翔子］：そーでもないよ。	［翔子］：也没有那么好啦。
［翔子］：た、助けて……。	［翔子］：救、救救我……。
［翔子］：で、できるもん。	［翔子］：我、我可以的！
［翔子］：な、何するの！？	［翔子］：你、你要干什么！？
［翔子］：ぬ、抜い……て。	［翔子］：拔、拔……出去。
［翔子］：ねえ、何するの？	［翔子］：呐，你要做什么？
［翔子］：ばかやろ～っ！！	［翔子］：混蛋——！！
［翔子］：ふくしゅー達成。	［翔子］：复仇达成～
［翔子］：や、やだ……ぁ。	［翔子］：不、不要……啊。
［翔子］：や、やだ～っ！！	［翔子］：不、不要啊——！！
［翔子］：や、やめろ～！！	［翔子］：住、住手——！！
［翔子］：やめ……うっ！！	［翔子］：停下……呜！！
［翔子］：やめてよ～っ！！	［翔子］：不要啊——！！
［翔子］：んっ……っ……。	［翔子］：嗯……呜……
［翔子］：呪ってやる～！！	［翔子］：我要诅咒你～！！
［翔子］：気持ちいい～！！	［翔子］：好舒服——！！
［翔子］：絶対にやだ～！！	［翔子］：绝对不要～！！
［翔子］：翔子が偉いのっ。	［翔子］：翔子才是大人物！
［翔子］：翔子は偉いモン。	［翔子］：翔子是大人物哦。
［翔子］：翔子は強いもん。	［翔子］：翔子很坚强的。
［翔子］：言わないとダメ？	［翔子］：非说不可吗？
［翔子］：黒くてごめんね。	［翔子］：黑黑的，对不起啊。
［茂雄］：や、やめろ……。	［茂雄］：住、住手……
［葵］：あ……こんにちは。	［葵］：啊……你好。
［葵］：あ……すみません。	［葵］：啊……不好意思。
［葵］：あっ……あっ……。	［葵］：啊……啊……
［葵］：い、いえ……別に。	［葵］：不、不……没什么。
［葵］：い、入れないでぇ。	［葵］：不、不要插进来啊。
［葵］：い、痛……い……。	［葵］：疼、疼……。
［葵］：いやっ、いやぁ！！	［葵］：不要，不要啊！！
［葵］：か、感じてません。	［葵］：没、没有感觉。
［葵］：きゃ～、きゃ～！！	［葵］：呀——呀——！！
［葵］：ぐ、ぐるじい……。	［葵］：唔、唔呜呜……好难受……
［葵］：し、姉妹ですから。	［葵］：因、因为我们是姐妹啊。
［葵］：じ、冗談ですよね？	［葵］：开、开玩笑的吧？
［葵］：そ、そこはやめて。	［葵］：那、那里不行的。
［葵］：ち、ちょっと……。	［葵］：等、等一下……
［葵］：っ……っ……っ！！	［葵］：唔……唔……唔！！
［葵］：む、無理……です。	［葵］：不、不行……的。
［葵］：も、もういいです。	［葵］：不、不用了。
［葵］：んっ……あっ……。	［葵］：唔……啊……。
［葵］：んっ……ぐぅ……。	［葵］：嗯……呜呜……
［葵］：んっ……んっ……。	［葵］：嗯……嗯……
［葵］：ニ、ニッコリ……。	［葵］：笑、笑一个……。
［葵］：冗談だと思います。	［葵］：我觉得是开玩笑。
［葵］：写真……写真……。	［葵］：照片……照片……
［葵］：助けて……ぇ……。	［葵］：救救我……呜……。
［葵］：太い……です……。	［葵］：粗……的……。
［葵］：私の事……ですか？	［葵］：我的事……吗？
［葵］：～～～～～～っ！！	［葵］：～～～～～～！！
［達也］：……これでいい？	［达也］：……这样就行了？
［達也］：……行かないの？	［达也］：……不去吗？
［達也］：あ……そ、そう。	［达也］：啊……是、是吗。
［達也］：あ……ちょっと。	［达也］：啊……等一下。
［達也］：あ……鬼作さん。	［达也］：啊……鬼作先生。
［達也］：あ……鬼作課長。	［达也］：啊……鬼作课长。
［達也］：ど、どうしたの？	［达也］：怎、怎么了？
［達也］：今年は、暑いよ。	［达也］：今年，好热啊。
［達也］：着替えたんだよ。	［达也］：换了身衣服。
［達也］：行かないのかい？	［达也］：不去吗？
［金本］：う……う……う？	［金本］：唔……唔……唔？
［金本］：か、蟹江だよ！！	［金本］：是，是蟹江！！
［金本］：な、なんだぁ！？	［金本］：什、什么！？
［面接官］：電話するから。	［面试官］：会打电话通知的。
［鬼作］：……いい子だぁ。	［鬼作］：……乖孩子。
［鬼作］：……お、おろろ？	［鬼作］：……哦，哦哦？
［鬼作］：……ぐい、っと。	［鬼作］：……用力，嗯。
［鬼作］：……ぐいぐいっ。	［鬼作］：……使劲往里插。
［鬼作］：……だろうなぁ。	［鬼作］：……那肯定吧。
［鬼作］：……ちくしょう。	［鬼作］：……可恶。
［鬼作］：……上等だよぉ。	［鬼作］：……好得很啊。
［鬼作］：……何ですかぁ？	［鬼作］：……这是什么？
［鬼作］：……恐縮ですぅ。	［鬼作］：……不敢当。
［鬼作］：……殺してやる。	［鬼作］：……杀了你。
［鬼作］：……知らねぇよ。	［鬼作］：……我不知道。
［鬼作］：……美人だろぉ？	［鬼作］：……很美吧？
［鬼作］：……誰からだぁ？	［鬼作］：……谁打来的？
［鬼作］：……返してこい。	［鬼作］：……给我还回去。
［鬼作］：……静かにしろ。	［鬼作］：……安静点。
［鬼作］：あ……動いたぁ。	［鬼作］：啊……动了。
［鬼作］：あ、あのな……。	［鬼作］：你、你说什么呢……
［鬼作］：あ、当たり前だ。	［鬼作］：那、那当然了。
［鬼作］：あいてますねぇ。	［鬼作］：是有洞呢。
［鬼作］：い、いででで！！	［鬼作］：疼、疼疼疼！！
［鬼作］：いいんですよぉ。	［鬼作］：没关系的～
［鬼作］：いー加減にしろ。	［鬼作］：给我适可而止。
［鬼作］：う、うっぷ……。	［鬼作］：呜、嘔……
［鬼作］：お……おおっ！！	［鬼作］：哦……哦哦！！
［鬼作］：お、おろろ……。	［鬼作］：哦、哦哦……
［鬼作］：おい……排尿女。	［鬼作］：喂……尿尿女。
［鬼作］：おい、クソガキ。	［鬼作］：喂，臭小鬼。
［鬼作］：おえ……ぇ……。	［鬼作］：嘔……啊……
［鬼作］：おっかしいなぁ。	［鬼作］：奇了怪了。
［鬼作］：お嫌いですかぁ？	［鬼作］：您很讨厌老鼠吗？
［鬼作］：お断りしますぅ。	［鬼作］：我拒绝。
［鬼作］：か、かいちょお。	［鬼作］：会、会长。
［鬼作］：くぅ……っ……。	［鬼作］：呜……嗯……。
［鬼作］：くっくっ……く。	［鬼作］：咕咕……咕。
［鬼作］：こ、このガキぃ。	［鬼作］：你、你这臭丫头……
［鬼作］：ご機嫌いかがぁ？	［鬼作］：心情怎么样啊？
［鬼作］：さらに奥へ……。	［鬼作］：再往深处……
［鬼作］：じっとしてろぉ。	［鬼作］：给我老实点。
［鬼作］：じゃあ何なんだ？	［鬼作］：那你是什么？
［鬼作］：その答えは……。	［鬼作］：这个答案嘛……
［鬼作］：それはなぁ……。	［鬼作］：那就是啊……
［鬼作］：たまたま、かぁ？	［鬼作］：只是碰巧，吗？
［鬼作］：とくとうしょお？	［鬼作］：特等奖？
［鬼作］：どうしたんだぁ？	［鬼作］：怎么了？
［鬼作］：どうだろうねぇ。	［鬼作］：谁知道呢。
［鬼作］：どうなるんだぁ？	［鬼作］：会怎样啊？
［鬼作］：どうなんだよぉ。	［鬼作］：到底怎么样啊。
［鬼作］：どう違うんだぁ？	［鬼作］：怎么不是了？
［鬼作］：どこをですかぁ？	［鬼作］：哪里呀？
［鬼作］：どっちが大きい？	［鬼作］：哪个大？
［鬼作］：どんな感じだぁ？	［鬼作］：感觉怎么样啊？
［鬼作］：な、何だとぉ！？	［鬼作］：什、什么！？
［鬼作］：な、何ですかぁ？	［鬼作］：什，什么事啊？
［鬼作］：なんだ、お前か。	［鬼作］：什么，是你啊。
［鬼作］：まあまあ、だな。	［鬼作］：马马虎虎吧。
［鬼作］：まだまだ、だぁ。	［鬼作］：还早着呢。
［鬼作］：よっしゃあ……。	［鬼作］：好嘞……
［鬼作］：わかりましたぁ。	［鬼作］：我明白了呀。
［鬼作］：キレたマネだぁ？	［鬼作］：装疯？
［鬼作］：ク、クソガキぃ。	［鬼作］：臭、臭小鬼。
［鬼作］：今はお断りだぁ。	［鬼作］：现在恕我拒绝。
［鬼作］：何か言ったかぁ？	［鬼作］：说什么了吗？
［鬼作］：何が来るんだぁ？	［鬼作］：什么要来啊？
［鬼作］：何が違うんだぁ？	［鬼作］：哪里不是了？
［鬼作］：何してるんだぁ？	［鬼作］：你在干什么呢？
［鬼作］：何だよ、こりゃ。	［鬼作］：什么玩意儿啊，这是。
［鬼作］：何の事ですかぁ？	［鬼作］：什么事啊？
［鬼作］：何モンだ、お前。	［鬼作］：你是什么东西啊？
［鬼作］：俺でもいいかぁ？	［鬼作］：我来行不行？
［鬼作］：全部入ったかぁ？	［鬼作］：全部进去了吗？
［鬼作］：嘘臭いねぇ……。	［鬼作］：听着可真假啊……。
［鬼作］：大丈夫ですかぁ？	［鬼作］：您没事吧？
［鬼作］：失礼しましたぁ。	［鬼作］：失礼了。
［鬼作］：姫野部長様ぁ！！	［鬼作］：姬野部长大人！！
［鬼作］：寮の管理人だよ。	［鬼作］：我是宿舍的管理员。
［鬼作］：尋常小学校とか？	［鬼作］：该不会是寻常小学之类的吧？
［鬼作］：当たり前ぇだろ。	［鬼作］：那是当然的了。
［鬼作］：恥ずかしいかぁ？	［鬼作］：很害羞吗？
［鬼作］：恥ずかしいねぇ。	［鬼作］：真是害羞呢。
［鬼作］：手伝いますよぉ。	［鬼作］：我来帮您吧。
［鬼作］：拾ったんだよぉ。	［鬼作］：捡的啦。
［鬼作］：教えてあげない。	［鬼作］：才不告诉你呢。
［鬼作］：楽しいですかぁ？	［鬼作］：开心吗？
［鬼作］：気にするなよぉ。	［鬼作］：别在意啦。
［鬼作］：気持ちいいかぁ？	［鬼作］：舒服吗？
［鬼作］：犬は喋らねぇぞ。	［鬼作］：狗可不会说话。
［鬼作］：知りたいですぅ。	［鬼作］：想知道呀。
［鬼作］：笑うんだよぉ！！	［鬼作］：给我笑啊！！
［鬼作］：答えるんだよぉ。	［鬼作］：回答我啊。
［鬼作］：耳障りな音だぁ。	［鬼作］：真是刺耳的声音啊。
［鬼作］：聞こえないねぇ。	［鬼作］：我听不见啊。
［鬼作］：聞こえねぇぞ！！	［鬼作］：听不见！！
［鬼作］：聞こえねぇなぁ。	［鬼作］：听不见啊。
［鬼作］：聞こえますよ～。	［鬼作］：听得到哦～
［鬼作］：見えましたかぁ？	［鬼作］：看到了吗？
［鬼作］：覚悟はいいかぁ？	［鬼作］：准备好了吗？
［鬼作］：言わねぇと……。	［鬼作］：不说的话……
［鬼作］：誰が言うんだぁ？	［鬼作］：谁说的啊？
［鬼作］：警察に行くかぁ？	［鬼作］：想去报警吗？
［鬼作］：返事はどうした？	［鬼作］：没回应吗？
［鬼作］：退屈なんだよぉ。	［鬼作］：无聊死了。
［鬼作］：遠慮するなよぉ。	［鬼作］：别客气嘛。
［鬼作］：驚きましたかぁ？	［鬼作］：吓到您了吗？
［鬼作］：（……ごっくん）	［鬼作］：（……咕嘟）
［鬼作］：（……誰だぁ？）	［鬼作］：（……那是谁？）
［鬼作］：（お……っとぉ）	［鬼作］：（哦……哦哦）
［鬼作］：（お、おろろ？）	［鬼作］：（哦，哦哦？）
［鬼作］：（お、おろ！？）	［鬼作］：（哦，哦嚯！？）
［鬼作］：（おっとぉ……）	［鬼作］：（哎呀呀……）
［鬼作］：（ご……っくん）	［鬼作］：（咕……咚）
［鬼作］：（だ、誰だぁ？）	［鬼作］：（谁，谁啊？）
［鬼作］：（びんごぉ……）	［鬼作］：（賓果……）
［鬼作］：（見～つけたぁ）	［鬼作］：（找～到～了）
］：うう……ぅ……ぁ……。	］：呜……唔……啊……。
……いやらしい格好だな。	……真是淫荡的姿势啊。
……お前がこっちに来い。	……你给我过来。
……これでも優しい人か？	……这样还算温柔的人吗？
……ずんっ……めりっ！！	……噗嗤……撕裂！！
……そのまま舐め続けろ。	……就这样继续舔。
……どこを剃ってるんだ？	……你到底在刮哪里？
……どれくらいの太さだ？	……有多粗？
……また叩かれたいのか？	……还想再挨打吗？
……また芝居してるのか？	……又在演戏吗？
……よう、ネガティブ女。	……哟，消极女。
……キスぐらいしたのか？	……接过吻吗？
……シャワーを浴びたな？	……你洗过澡了吧？
……一つだけ誉めてやる。	……就夸你一点吧。
……下着が濡れているぞ。	……内裤湿了呢。
……今度は痛がる芝居か？	……这次是装作很痛的戏码吗？
……何をするかわかるか？	……知道要做什么吗？
……俺に何をされている？	……你知道我正在对你做什么吗？
……俺に復讐するんだろ？	……你要对我复仇吧？
……俺の命令に逆らうな。	……不要违抗我的命令。
……全部剃り落とすんだ。	……全部剃光。
……出したら抜いてやる。	……射出来就给你拔。
……別に俺は困らないさ。	……我倒是无所谓。
……少し赤味を帯びてる。	……有点泛红呢。
……性器じゃわからない。	……光说性器我可听不懂。
……恥ずかしくないだろ？	……不害羞吧？
……手加減して欲しいか？	……想让我手下留情吗？
……早く肉塊を出すんだ。	……快把肉块掏出来。
……本当は好きなんだろ？	……其实你喜欢我吧？
……目の前には何がある？	……你眼前有什么？
……続きをしてもいいぞ。	……想继续的话我奉陪。
……肉棒は大きかったか？	……肉棒大吗？
……肉芽をイジってみな。	……玩玩肉蒂试试。
……肩から手を離すんだ。	……把手从肩膀上拿开。
……誰が心配してたんだ？	……谁担心了？
……陣野の事をどう思う？	……你觉得阵野怎么样？
が入っちまったぜぇ……。	打扰了我……。
ぐいぃ……ぃ……ぃ……。	咕嘎……嘎……嘎……。
ぐいいぃ……ぃ……ずぶ。	咕……唔……噗嗤。
ぐりぐりぐり……ぐりっ。	咕啾咕啾咕啾……咕啾。
このまま撫子を追い込むぞ	就这样把抚子逼入绝境
このまま翔子を追い込むぜ	就这样逼翔子就范
これも明快な答えである。	这也是个干脆利落的回答。
しゃ、あああ……ぁ……。	嘘……啊啊啊……啊……
しゃあ……ぁ……ぁ……。	哗……啊……啊……
じょりじょりじょり……。	咕啾咕啾咕啾……
ずぶ……ぐい……ぃ……。	噗嗤……咕唧……
ずぶずぶずぶ……ぐいっ。	噗嗤噗嗤噗嗤……顶——
どっくん……どくっっ！！	噗嗤……噗噗！！
ぴったん……ぴったん！！	啪……啪！！
めりめりめり……ぐいっ。	咕啾咕啾……嘎鬨。
めりめりめりめり……っ。	咯鬨咯鬨咯鬨咯鬨……唔。
めりめりめりめりっ……。	咕嗤咕嗤咕嗤……
もう怒ってるではないか。	不是已经在发火了吗。
下着の上から手淫をさせる	隔着内裤让她手淫
今日はお日柄が悪いんだよ	今天黄道不宜啊
今日は大人しく部屋に帰る	今天乖乖回房间去
会長の遺失物について訊く	询问会长的遗失物
会長はどこにいるのか訊く	询问会长在哪里
俺にとっては楽しい事だ。	对我来说可是很有趣的事。
俺は再びニッコリ微笑む。	我再次露出和煦的微笑。
俺は無言でコクリと頷く。	我无言地点了点头。
優里にフェラチオをさせる	让优里口交
優里の制服姿を堪能するぞ	尽情欣赏优里的制服姿态
優里の肉壺ファイルを見る	查看优里的肉壶档案
円香にフェラチオをさせる	让圆香口交
円香の性器を鑑賞してやる	鉴赏圆香的性器
円香の肉壺ファイルを見る	查看圆香的肉壶档案
右端の更衣室を盗撮するぜ	偷拍最右边的更衣室
宏美にフェラチオをさせる	让宏美口交
宏美の肉壺ファイルを見る	查看宏美的肉壶档案
宏美を眺めながら射精する	一边观赏宏美一边射精
左端の更衣室を盗撮するぜ	偷拍最左边的更衣室
建築関係の募集要項を見る	查看建筑行业的招聘信息
指を入れてるではないか。	我不是已经把手指放进去了吗。
撫子にフェラチオをさせる	让抚子口交
撫子の下着をチェックする	检查抚子的内衣
撫子の肉壺ファイルを見る	查看抚子的肉壶档案
本当にそうなのだろうか？	真的是这样吗？
杉本家伝来営業道精進の書	杉本家传来的营业道精进之书
桃子にパイズリをさせるぞ	让桃子给我乳交
桃子の肉壺ファイルを見る	查看桃子的肉壶档案
清掃会社の募集要項を見る	查看保洁公司的招聘信息
綾乃にフェラチオをさせる	让綾乃口交
綾乃の性器を観察してやる	观察綾乃的性器
綾乃の眉がピクリと動く。	綾乃的眉头微微一动。
綾乃の肉壺ファイルを見る	查看綾乃的肉壶档案
翔子にフェラチオをさせる	让翔子口交
翔子の肉壺ファイルを見る	查看翔子的肉壶档案
翔子の身体を触りまくるぞ	尽情抚摸翔子的身体
製薬会社の募集要項を見る	查看制药公司的招聘信息
警備会社の募集要項を見る	查看保安公司的招聘信息
配送関係の募集要項を見る	查看配送行业的招聘信息
風俗関係の募集要項を見る	查看风俗行业的招聘信息
食品関係の募集要項を見る	查看食品行业的招聘信息
飲食関係の募集要項を見る	查看餐饮行业的招聘信息
ＶＩＰルームについて訊く	询问VIP室的事
［おっさん］：……何だ？	［大叔］：……干嘛？
［おやぢ］：悪かったよ。	［老头子］：我错了。
［じじい］：す、すまん。	［死老头子］：抱、抱歉了。
［ならず者］：……誰だ？	［混混］：……谁？
［ならず者］：なにぃ！？	［混混］：什么！？
［ならず者］：何だと！！	［混混］：你说什么！！
［パ●チョ］：は、はい。	［帕●奇奥］：是，是的。
［フロント］：は、はい。	［前台］：是、是的。
［フロント］：ひでぶっ。	［前台］：唔哇！
［会長］：どうかしたの？	［会长］：怎么了？
［会長］：教えて欲しい？	［会长］：想知道吗？
［優里］：……いません。	［优里］：……没有。
［優里］：……きゃっ！！	［优里］：……呀！！
［優里］：……もしもし？	［优里］：……喂？
［優里］：……不潔です。	［优里］：……好脏。
［優里］：……固いです。	［优里］：……好硬。
［優里］：……違います。	［优里］：……不是的。
［優里］：……３回です。	［优里］：……3次。
［優里］：あ……ぁ……。	［优里］：啊……呜……
［優里］：あ……あ……。	［优里］：啊……啊……。
［優里］：あ……う……。	［优里］：啊……呜……
［優里］：あ、あの……。	［优里］：那、那个……
［優里］：い……や……。	［优里］：不……要……。
［優里］：い、いえ……。	［优里］：不、不是……
［優里］：い、いや……。	［优里］：不、不要……
［優里］：い、いやぁ！！	［优里］：不、不要啊！！
［優里］：い、いやです。	［优里］：不、不要。
［優里］：い、痛いっ！！	［优里］：好、好痛！！
［優里］：いや～～っ！！	［优里］：不要——！！
［優里］：う……っ……。	［优里］：呜……嗯……
［優里］：う、う～っ！！	［优里］：呜、呜～！！
［優里］：う、嘘です！！	［优里］：骗、骗人的！！
［優里］：うぐぐっ……。	［优里］：呜呜呜……。
［優里］：え……え……？	［优里］：诶……诶……？
［優里］：お、お父さん。	［优里］：爸、爸爸。
［優里］：く……う……。	［优里］：唔……呜……
［優里］：ち、血が……。	［优里］：血、血……
［優里］：っ……ぁ……。	［优里］：呜……啊……
［優里］：っ……っ……。	［优里］：唔……唔……。
［優里］：ど、どうして？	［优里］：为、为什么？
［優里］：は、はい……。	［优里］：是、是……。
［優里］：へ、変態……。	［优里］：变、变态……。
［優里］：む、む～っ！！	［优里］：唔，唔～！！
［優里］：ん……っ……。	［优里］：嗯……唔……
［優里］：ん……ん……。	［优里］：唔……嗯……。
［優里］：ビデオテープ？	［优里］：录像带？
［優里］：佐田……さん？	［优里］：佐田……先生？
［優里］：写真を返して。	［优里］：把照片还给我。
［優里］：口に……含む？	［优里］：含到……嘴里？
［優里］：知りません！！	［优里］：我不知道！！
［優里］：陣野……さん。	［优里］：阵野……先生。
［優里］：鬼作……さん？	［优里］：鬼作……先生？
［円香］：……かちょー。	［圆香］：……课长。
［円香］：……さいてー。	［圆香］：……你真是烂透了。
［円香］：……それも私。	［圆香］：……也是我。
［円香］：……どんな人？	［圆香］：……是什么样的人？
［円香］：……な、なに？	［圆香］：……什，什么？
［円香］：……ぶちょー。	［圆香］：……部长。
［円香］：……むかつく。	［圆香］：……真烦人。
［円香］：……わかった。	［圆香］：……我知道了。
［円香］：……ナメたい。	［圆香］：……想舔。
［円香］：……変な趣味。	［圆香］：……变态的爱好。
［円香］：あ……そうか。	［圆香］：啊……说的也是。
［円香］：あ……っ……。	［圆香］：啊……嗯……。
［円香］：あ、あうっ！！	［圆香］：啊、啊啊！！
［円香］：あ、あんっ！！	［圆香］：啊、啊嗯！！
［円香］：あ～～～っ！！	［圆香］：啊————！！
［円香］：い、いや……。	［圆香］：不、不要……。
［円香］：い、いやだよ。	［圆香］：不、不要啦。
［円香］：い、意地悪ぅ。	［圆香］：好、好坏……
［円香］：い、痛い……。	［圆香］：好、好痛……
［円香］：いやだ……よ。	［圆香］：不……不要。
［円香］：いやらしいよ。	［圆香］：真下流。
［円香］：う……わ……。	［圆香］：呜……哇……
［円香］：う、うん……。	［圆香］：嗯、嗯……
［円香］：う～～～っ！！	［圆香］：呜～～～！！
［円香］：お疲れさまー。	［圆香］：辛苦啦。
［円香］：か、かちょー。	［圆香］：课、课长。
［円香］：きたな～い！！	［圆香］：脏死了！！
［円香］：けーやくしょ？	［圆香］：契约书？
［円香］：こんばんわー。	［圆香］：晚上好——
［円香］：さ、最低……。	［圆香］：你、你这个人渣……
［円香］：し、死ぬ……。	［圆香］：要、要死了……。
［円香］：じゃ、ロープ。	［圆香］：那，蛋糕。
［円香］：それ……本物？	［圆香］：那个……是真的吗？
［円香］：それは子供用。	［圆香］：那是儿童用的。
［円香］：だ、だめ……。	［圆香］：不、不要……。
［円香］：だからどっち？	［圆香］：所以到底是哪个？
［円香］：っ……っ……。	［圆香］：唔……唔……
［円香］：ど、どうして？	［圆香］：为、为什么？
［円香］：どこ見てるの？	［圆香］：你在看哪里？
［円香］：どーゆー意味？	［圆香］：什么意思？
［円香］：なに……これ？	［圆香］：什么……这是？
［円香］：ね、ねえ……。	［圆香］：「喂、喂……」
［円香］：ぶ、ぶちょー。	［圆香］：部、部长。
［円香］：ぶちょー……。	［圆香］：部长……。
［円香］：ま……いいか。	［圆香］：嘛……也行吧。
［円香］：ま、待ってよ。	［圆香］：等，等一下。
［円香］：もうサイコー。	［圆香］：太棒了。
［円香］：もっと奥まで。	［圆香］：再深一点。
［円香］：もー頭にきた。	［圆香］：气死我了。
［円香］：や、やんっ！！	［圆香］：呀、呀啊！！
［円香］：ん……ぐ……。	［圆香］：唔……呜……
［円香］：ん……っ……。	［圆香］：嗯……呜……
［円香］：ん……ん……。	［圆香］：嗯……唔……
［円香］：ん～～～っ！！	［圆香］：唔～～～！！
［円香］：大きなお世話。	［圆香］：多管闲事。
［円香］：忘れてないよ。	［圆香］：没忘啊。
［円香］：昇進おめでと。	［圆香］：恭喜升职。
［円香］：痛いのはいや。	［圆香］：我不要痛的。
［円香］：覚えてるけど。	［圆香］：我记得啊。
［円香］：誰だろうねー。	［圆香］：谁知道呢——
［円香］：身体……かぁ。	［圆香］：身体……吗。
［刑事］：……大きな乳？	［刑事］：……大胸？
［刑事］：……怒りの炎？	［刑事］：……怒火？
［刑事］：あ、あれ……。	［刑事］：咦，咦……。
［刑事］：お、奥さん！！	［刑事］：夫，夫人！！
［刑事］：乳デカの一番？	［刑事］：巨乳第一？
［刑事］：何が汚ぇんだ？	［刑事］：什么卑鄙了？
［刑事］：顔色が悪いぞ。	［刑事］：脸色很差啊。
［右にいた男］：……ん？	［在右边的男人］：……嗯？
［右にいた男］：う……。	［在右边的男人］：呃……
［啓吾］：……三波課長？	［啓吾］：……三波课长？
［啓吾］：……何だって？	［啓吾］：……你说什么？
［啓吾］：……何の用だ？	［啓吾］：……什么事？
［啓吾］：……聞いてる？	［啓吾］：……你在听吗？
［啓吾］：……２０件だ。	［啓吾］：……20件。
［啓吾］：そりゃあもう。	［啓吾］：那是当然。
［啓吾］：ちょっと待て。	［啓吾］：等一下。
［啓吾］：な、何だって？	［啓吾］：你、你说什么？
［啓吾］：ふふっ……ふ。	［啓吾］：呵呵……呵。
［啓吾］：久し振りだな。	［啓吾］：好久不见了啊。
［啓吾］：仕事熱心だな。	［啓吾］：工作还挺卖力的嘛。
［女の人］：あんた、誰？	［女の人］：你，谁啊？
［女の人］：え～～～！？	［女の人］：诶～～～！？
［女の人］：キサク？？？	［女の人］：鬼作？？？
［女の声］：ちょっと！！	［女の声］：等一下！！
［女の声］：待ちなさい。	［女の声］：等一下。
［女の子］：……ひっく。	［女の子］：……嗝。
［女の子］：……ふーん。	［女の子］：……哦。
［女の子］：あのさ……。	［女の子］：那个……
［女の子］：いえーい！！	［女の子］：耶——！！
［女の子］：いた～い！！	［女の子］：好痛——！！
［女の子］：おじさ～ん。	［女の子］：大叔～
［女の子］：おはよ～！！	［女の子］：早上好～！！
［女の子］：ご、ごめん。	［女の子］：对、对不起。
［女の子］：じゃ～ん！！	［女の子］：锵——！！
［女の子］：どっか～ん。	［女の子］：咚咚——
［女の子］：びよよ～ん。	［女の子］：蹦蹦——
［女の子］：わかってる。	［女の子］：我知道啦。
［女の子］：わんわん！！	［女の子］：汪汪！！
［女の子］：ボクは永遠？	［女の子］：我是永远的吗？
［女の子］：何か言った？	［女の子］：你说什么了吗？
［女の子］：早く～っ！！	［女の子］：快点——！！
［姫野部長］：はあ……。	［姫野部长］：唉……。
［姫野部長］：ぼ、某所？	［姫野部长］：某、某处？
［宏樹］：う……う……。	［宏树］：呜……呜……
［宏樹］：う……わ……。	［宏树］：呜……哇……。
［宏樹］：ぎ、ぎゃあ！！	［宏树］：咿、咿呀啊！！
［宏美］：……おしっこ。	［宏美］：……想尿尿。
［宏美］：……こ、恐い。	［宏美］：……好、好可怕。
［宏美］：……ただいま。	［宏美］：……我回来了。
［宏美］：……彼氏です。	［宏美］：……是我男朋友。
［宏美］：……早く……。	［宏美］：……快点……
［宏美］：あ……あ……。	［宏美］：啊……啊……
［宏美］：あ……う……。	［宏美］：啊……呜……。
［宏美］：あ、あうっ！！	［宏美］：啊、啊啊！！
［宏美］：あ、あの……。	［宏美］：那、那个……
［宏美］：い、いや……。	［宏美］：不、不要……
［宏美］：い、いやぁ！！	［宏美］：不、不要！！
［宏美］：い、いやっ！！	［宏美］：不、不要！！
［宏美］：い、いやです。	［宏美］：不……不要。
［宏美］：い、痛い……。	［宏美］：好、好痛……
［宏美］：い、痛いっ！！	［宏美］：好、好痛！！
［宏美］：い、痛～っ！！	［宏美］：好、好痛～！！
［宏美］：いえ……別に。	［宏美］：没……没什么。
［宏美］：う……ぅ……。	［宏美］：呜……嗯……。
［宏美］：う……う……。	［宏美］：呜……呜……。
［宏美］：う……ぐ……。	［宏美］：呜……咕……。
［宏美］：う……っ……。	［宏美］：呜……嗯……
［宏美］：う、うげ……。	［宏美］：呜、嘔呃……
［宏美］：か、彼氏です。	［宏美］：是、是我男朋友。
［宏美］：き、きっかけ？	［宏美］：契、契机？
［宏美］：き、きゃっ！！	［宏美］：呀、呀啊！！
［宏美］：き、汚い……。	［宏美］：脏、脏死了……
［宏美］：げ……ぇ……。	［宏美］：呃……咳……
［宏美］：さ、３人です。	［宏美］：三、三个人。
［宏美］：せ、性行為！？	［宏美］：性、性行为！？
［宏美］：ち、違います。	［宏美］：不、不是的。
［宏美］：っ……っ……。	［宏美］：呜……嗯……。
［宏美］：な、何を……。	［宏美］：你、你要做什么……。
［宏美］：は……い……。	［宏美］：是……的……。
［宏美］：は……ひ……。	［宏美］：愿……意……
［宏美］：は、はい……。	［宏美］：是、是……。
［宏美］：は、はひ……。	［宏美］：是、是的……
［宏美］：ひ、卑怯です。	［宏美］：你、你太卑鄙了。
［宏美］：ほ、本当です。	［宏美］：真……真的。
［宏美］：む、む～っ！！	［宏美］：呜、呜～！！
［宏美］：や、やめて！！	［宏美］：不、不要！！
［宏美］：わ、私は……。	［宏美］：我、我是……
［宏美］：ん……ぐ……。	［宏美］：唔……呃……。
［宏美］：ん……っ……。	［宏美］：嗯……唔……。
［宏美］：ん……ん……。	［宏美］：嗯……嗯……
［宏美］：見ないで……。	［宏美］：不要看……
［宏美］：話はそーろー？	［宏美］：事情早泄？
［少女］：い、いや……。	［少女］：不、不要……
［左の男］：君は誰かね？	［左边的男人］：你是什么人？
［撫子］：……しゅいん？	［抚子］：……手淫？
［撫子］：あ……あ……。	［抚子］：啊……啊……
［撫子］：あ……う……。	［抚子］：啊……呜……
［撫子］：あ、あの……。	［抚子］：那、那个……。
［撫子］：あうっ……っ。	［抚子］：啊呜……唔。
［撫子］：あっ……っ！！	［抚子］：啊……啊！！
［撫子］：い、いや……。	［抚子］：不、不是……
［撫子］：い、いやぁ！！	［抚子］：不、不要啊！！
［撫子］：い、いやです。	［抚子］：不、不要……
［撫子］：い、痛い……。	［抚子］：好、好痛……。
［撫子］：い、痛いっ！！	［抚子］：好、好痛！！
［撫子］：う……う……。	［抚子］：呜……呜……。
［撫子］：う……っ……。	［抚子］：呜……
［撫子］：だ、だめです。	［抚子］：不、不行的。
［撫子］：っ……っ……。	［抚子］：呜……呜……
［撫子］：どうして……。	［抚子］：为什么……
［撫子］：な、何を……。	［抚子］：你、你要做什么……。
［撫子］：ひどい人……。	［抚子］：你这个过分的人……。
［撫子］：わ、私は……。	［抚子］：我、我……
［撫子］：ん……ぁ……。	［抚子］：嗯……啊……
［撫子］：ん……っ……。	［抚子］：嗯……唔……
［撫子］：トイレに……。	［抚子］：厕所……。
［撫子］：ネ、ネズミ！？	［抚子］：老、老鼠！？
［撫子］：綾乃……さん？	［抚子］：綾乃……小姐？
［新馬］：……心の準備？	［新马］：……心理准备？
［新馬］：あ……そうだ。	［新马］：啊……对了。
［新馬］：ありません！！	［新马］：没有！！
［新馬］：う……わ……。	［新马］：呜……哇……。
［新馬］：わざとですか？	［新马］：您是故意的吗？
［暴漢］：う……う……。	［暴徒］：呜……呜……
［暴漢］：ぎ、ぎゃあ！！	［暴徒］：咿、咿呀啊啊！！
［桃子］：……あります。	［桃子］：……有的。
［桃子］：……しました。	［桃子］：……是的。
［桃子］：……本気です。	［桃子］：……我是认真的。
［桃子］：……痛いっ！！	［桃子］：……好痛！！
［桃子］：……違います。	［桃子］：……不是的。
［桃子］：あ……ぁ……。	［桃子］：啊……啊……。
［桃子］：あ……ん……。	［桃子］：啊……嗯……。
［桃子］：あ、あの……。	［桃子］：那、那个……
［桃子］：あっ……っ！！	［桃子］：啊……啊！！
［桃子］：あ～～っっ！！	［桃子］：啊～～！！
［桃子］：あ～～～っ！！	［桃子］：啊～～～！！
［桃子］：い……や……。	［桃子］：不……要……。
［桃子］：い、いえ……。	［桃子］：不、不是的……
［桃子］：い、いや……。	［桃子］：不、不要……
［桃子］：い、いやぁ！！	［桃子］：不、不要啊！！
［桃子］：い、痛い……。	［桃子］：好、好痛……
［桃子］：う……う……。	［桃子］：呜……唔……。
［桃子］：う……っ……。	［桃子］：呜……
［桃子］：え……え……？	［桃子］：诶……诶……？
［桃子］：え、ええ……。	［桃子］：呃，嗯……。
［桃子］：き、きゃあ！！	［桃子］：呀、呀啊！！
［桃子］：だ、だめです。	［桃子］：不，不行。
［桃子］：ち、違います。	［桃子］：不，不是的。
［桃子］：っ……っ……。	［桃子］：唔……嗯……。
［桃子］：っっ……っ！！	［桃子］：呜……嗯！！
［桃子］：で、でも……。	［桃子］：可、可是……。
［桃子］：な、何を……？	［桃子］：你、你在做什么……？
［桃子］：は、はい……。	［桃子］：是、是……。
［桃子］：へ、平気です。	［桃子］：没、没关系的。
［桃子］：や、やだ……。	［桃子］：不、不要……
［桃子］：わ、私が……。	［桃子］：我、我来……。
［桃子］：わ、私は……。	［桃子］：我、我……。
［桃子］：平気です……。	［桃子］：没关系的……
［桃子］：私の言葉……。	［桃子］：我自己的名义……
［男の声］：は、は～い。	［男の声］：是、是～
［男の声］：早く出しな。	［男の声］：快点拿出来。
［男の声］：鬼作課長！！	［男の声］：鬼作课长！！
［看護婦］：う、訴える？	［护士］：告……告我？
［看護婦］：こんばんわ。	［护士］：晚上好。
［看護婦］：ごめんな……	［护士］：对不起……
［看護婦］：看護婦です。	［护士］：护士。
［祐司］：……下着だろ？	［祐司］：……是内衣吧？
［祐司］：あ、あれ……。	［祐司］：咦，咦……
［祐司］：気のせいだよ。	［祐司］：你听错了吧。
［禿作］：……この野郎。	［禿作］：……你这混蛋。
［禿作］：……すけべぇ。	［禿作］：……好色鬼。
［禿作］：……何だとぉ？	［禿作］：……你说什么？
［禿作］：……入るぜぇ。	［禿作］：……进去了哦。
［禿作］：……当然だぁ。	［禿作］：……那是当然的。
［禿作］：……本当かぁ？	［禿作］：……真的吗？
［禿作］：……行くぜぇ。	［禿作］：……走着。
［禿作］：いにしゃるぅ？	［禿作］：首字母？
［禿作］：お、おい……。	［禿作］：喂、喂……
［禿作］：お、おろろ！？	［禿作］：哦，哦哦哦！？
［禿作］：お、お前なぁ。	［禿作］：你，你这家伙……
［禿作］：おっさんよぉ。	［禿作］：大叔啊。
［禿作］：お前……誰だ？	［禿作］：你……是谁？
［禿作］：くくっ……く。	［禿作］：呵呵……呵。
［禿作］：ぐ、ぐはぁ！！	［禿作］：咕、咕哇！！
［禿作］：げげげのげっ。	［禿作］：咯咯咯咯。
［禿作］：この野郎……。	［禿作］：你这家伙……
［禿作］：こんにちわぁ。	［禿作］：你好啊。
［禿作］：ございません。	［禿作］：没有。
［禿作］：ごめんなさい。	［禿作］：对不起。
［禿作］：さあねぇ……。	［禿作］：谁知道呢……
［禿作］：さようならぁ。	［禿作］：再见了。
［禿作］：ちっくしょう。	［禿作］：可恶。
［禿作］：な、何だよぉ。	［禿作］：什、什么啊。
［禿作］：ぼーりんぐぅ？	［禿作］：保龄球？
［禿作］：ら、らっきぃ？	［禿作］：走、走运？
［禿作］：ん……誰だぁ？	［禿作］：嗯……谁啊？
［禿作］：何だこりゃあ？	［禿作］：这是什么玩意儿？
［禿作］：何だろうなぁ。	［禿作］：是什么呢。
［禿作］：何でもねぇよ。	［禿作］：没什么。
［禿作］：何をですかぁ？	［禿作］：知道什么？
［禿作］：何時までだぁ？	［禿作］：到几点？
［禿作］：俺じゃねぇや。	［禿作］：不是我干的。
［禿作］：俺の悪い噂ぁ？	［禿作］：我的坏话？
［禿作］：勘違いだとぉ？	［禿作］：你说我搭错筋？
［禿作］：当たり前だぁ。	［禿作］：那还用说。
［禿作］：桃子……かぁ？	［禿作］：桃子……吗？
［禿作］：次、行くぜぇ。	［禿作］：下一个，走着。
［禿作］：残念でしたぁ。	［禿作］：很遗憾啊。
［禿作］：看護婦、だぁ。	［禿作］：是护士。
［禿作］：知らねぇだと？	［禿作］：不知道？
［禿作］：血液と精液ぃ？	［禿作］：血液和精液？
［禿作］：認識したかぁ？	［禿作］：认识到了吗？
［禿作］：部屋に戻るぅ？	［禿作］：回房间？
［綾乃］：……お断りね。	［綾乃］：……恕我拒绝。
［綾乃］：……したわよ。	［綾乃］：……问了。
［綾乃］：……卑劣な男。	［綾乃］：……卑鄙的男人。
［綾乃］：……同じ時間？	［綾乃］：……同一个时间？
［綾乃］：……呆れたわ。	［綾乃］：……真是受不了你。
［綾乃］：……断ったら？	［綾乃］：……如果我拒绝呢？
［綾乃］：あ……ぁ……。	［綾乃］：啊……啊……
［綾乃］：あ……あっ！！	［綾乃］：啊……啊啊！！
［綾乃］：あ、あ、あ～。	［綾乃］：啊、啊、啊～
［綾乃］：あ、あうっ！！	［綾乃］：啊、啊啊！！
［綾乃］：あ～～～っ！！	［綾乃］：啊～～～！！
［綾乃］：い……や……。	［綾乃］：不……要……。
［綾乃］：い、いや……。	［綾乃］：不、不要……
［綾乃］：い、痛……い。	［綾乃］：好、好痛……
［綾乃］：い、痛いわ！！	［綾乃］：好、好痛！！
［綾乃］：いい気味だわ。	［綾乃］：活该。
［綾乃］：いい迷惑だわ。	［綾乃］：真是添麻烦。
［綾乃］：う……あ……。	［綾乃］：呜……啊……。
［綾乃］：う……ぅ……。	［綾乃］：呜……嗯……
［綾乃］：う……わ……。	［綾乃］：呜……哇……
［綾乃］：う、うっぷ！！	［綾乃］：呜、嘔！！
［綾乃］：うるさいわね。	［綾乃］：烦死了。
［綾乃］：う～～～っ！！	［綾乃］：呜～～～！！
［綾乃］：く……ぅ……。	［綾乃］：呜……嗯……。
［綾乃］：ぐ……ぅ……。	［綾乃］：唔……呜……
［綾乃］：こ、この……。	［綾乃］：你、你这……
［綾乃］：そういう事ね。	［綾乃］：就是这么回事。
［綾乃］：そうみたいね。	［綾乃］：好像是吧。
［綾乃］：たぶん無理ね。	［綾乃］：估计没戏。
［綾乃］：ち、ちょっと。	［綾乃］：等、等一下。
［綾乃］：ち、違う……。	［綾乃］：不、不是那个意思……
［綾乃］：どうかしたの？	［綾乃］：怎么了？
［綾乃］：ま、また……。	［綾乃］：又、又来……。
［綾乃］：や、やめて！！	［綾乃］：不、不要！！
［綾乃］：やめなさい！！	［綾乃］：住手！！
［綾乃］：わからないわ。	［綾乃］：我不知道。
［綾乃］：ん……ぐ……。	［綾乃］：唔……呃……。
［綾乃］：何をしてたの？	［綾乃］：你在干什么？
［綾乃］：気のせいだわ。	［綾乃］：你多心了。
［綾乃］：知らないわよ。	［綾乃］：我不知道。
［綾乃］：ＶＩＰルーム。	［綾乃］：ＶＩＰ室。
［翔子］：……うるさい。	［翔子］：……吵死了。
［翔子］：……わかった。	［翔子］：……我知道了。
［翔子］：……本当だよ。	［翔子］：……是真的啦。
［翔子］：……知らない。	［翔子］：……不知道。
［翔子］：……約束だよ。	［翔子］：……说好了哦。
［翔子］：ぁ……ぁ……。	［翔子］：啊……啊……。
［翔子］：あ……あ……。	［翔子］：啊……啊……。
［翔子］：あ……ごめん。	［翔子］：啊……对不起。
［翔子］：あ……そうか。	［翔子］：啊……这样啊。
［翔子］：あ、あうっ！！	［翔子］：啊、啊啊！！
［翔子］：あ、あるもん。	［翔子］：有、有意义的。
［翔子］：い、いたっ！！	［翔子］：疼、疼啊！！
［翔子］：い、痛いよ～。	［翔子］：好、好痛啊～
［翔子］：う……ぅ……。	［翔子］：呜……嗯……
［翔子］：う……っ……。	［翔子］：唔……嗯……。
［翔子］：え、え～っ！？	［翔子］：诶，诶～！？
［翔子］：おもしろ～い。	［翔子］：真有意思～
［翔子］：ぐぅ……重い。	［翔子］：呜……好重。
［翔子］：さ、触るな！！	［翔子］：别、别碰我！！
［翔子］：だ、だめ……。	［翔子］：不、不行……
［翔子］：ち、違う……。	［翔子］：不、不是的……。
［翔子］：でしょでしょ？	［翔子］：对吧对吧？
［翔子］：どこ見てるの？	［翔子］：你在看哪里？
［翔子］：や、や……ぁ。	［翔子］：不、不……啊。
［翔子］：や、やんっ！！	［翔子］：不、不行！！
［翔子］：や、や～っ！！	［翔子］：不、不要——！！
［翔子］：ん、んぐ……。	［翔子］：唔，唔嗯……
［翔子］：ん、ん～っ！！	［翔子］：唔，唔——！！
［翔子］：んっ、ん～！！	［翔子］：唔，唔～！！
［翔子］：イジってるよ。	［翔子］：在弄了哦。
［翔子］：別にいい……。	［翔子］：无所谓……。
［翔子］：大きなお世話。	［翔子］：用不着你管。
［翔子］：当たり前だよ。	［翔子］：那当然了。
［翔子］：翔子一人だよ。	［翔子］：只有翔子一个人哦。
［葵］：……いやらしい。	［葵］：……真下流。
［葵］：……わかります。	［葵］：……我明白。
［葵］：……コ、コクリ。	［葵］：……点、点头。
［葵］：あ……んっ……。	［葵］：啊……嗯……
［葵］：あ……鬼作さん。	［葵］：啊……鬼作先生。
［葵］：あ、ありがとう。	［葵］：啊，谢谢。
［葵］：あぁ……ぁ……。	［葵］：啊……啊……。
［葵］：あっ……っ……。	［葵］：啊……嗯……
［葵］：い、痛い～っ！！	［葵］：好、好痛～！！
［葵］：う……うぅ……。	［葵］：呜……呜呜……。
［葵］：うう……ぅ……。	［葵］：呜呜……呜……。
［葵］：うう……っ……。	［葵］：呜呜……
［葵］：え……え……え？	［葵］：诶……诶……诶？
［葵］：お、お願い……。	［葵］：求、求你……
［葵］：くぅ……ぅ……。	［葵］：呜……嗯……。
［葵］：こ、これは……。	［葵］：这，这是……
［葵］：し、知りません。	［葵］：我、我不知道。
［葵］：じ、自分で……。	［葵］：我、我自己……。
［葵］：そ、そうですね。	［葵］：是、是呢。
［葵］：そ、そんな……。	［葵］：这、这怎么行……。
［葵］：ち、ちがふ……。	［葵］：不、不是……
［葵］：ひ、ひっく……。	［葵］：呜、呜呜……
［葵］：ひ、ひどい……。	［葵］：好、好过分……
［葵］：ふ、ふつふ……。	［葵］：普、普通……。
［葵］：ぷぷぷ……っ！！	［葵］：噗噗噗……！！
［葵］：む、胸が痛い！！	［葵］：胸、胸好痛！！
［葵］：コ、コクリ……。	［葵］：点、点头……。
［葵］：細菌……痰……？	［葵］：细菌……痰……？
［葵］：誰か……ぁ……。	［葵］：谁……来……
［葵］：～～～～～っ！！	［葵］：～～～～～！！
［蟹江］：ご返杯、と……	［蟹江］：回敬一杯……
［賢治］：……してない。	［賢治］：……没有。
［賢治］：し、してない。	［賢治］：没、没有联系过。
［賢治］：し～～～っ！！	［賢治］：嘘——！！
［賢治］：な、な、何だ？	［賢治］：什、什、什么事？
［達也］：う……く……。	［达也］：唔……呃……
［達也］：だ、大丈夫か？	［达也］：没、没事吧？
［達也］：ない……よな。	［达也］：没有……对吧。
［野次馬２］：うん……。	［野次马２］：嗯……
［金本］：あ、ああ……。	［金本］：啊，啊啊……
［金本］：ち、違う……。	［金本］：不、不是……
［金本］：僕は何も……。	［金本］：我什么都没有……。
［金本］：入れるなぁ！！	［金本］：别插进来啊！！
［面接官］：がいしゃ！！	［面试官］：是进口车！！
［面接官］：ただの偶然？	［面试官］：纯粹的偶然？
［面接官］：だろうねぇ。	［面试官］：看得出来呢。
［面接官］：勝手にしろ。	［面试官］：随你便。
［面接官］：知りたいか？	［面试官］：想知道吗？
［鬼作］：……ぐい、と。	［鬼作］：……猛地一插。
［鬼作］：……この野郎。	［鬼作］：……这混蛋。
［鬼作］：……こりこり。	［鬼作］：……揉揉。
［鬼作］：……ごっくん。	［鬼作］：……咕嘟。
［鬼作］：……ご開帳ぉ。	［鬼作］：……开帐咯。
［鬼作］：……さあねぇ。	［鬼作］：……谁知道呢。
［鬼作］：……まだ何か？	［鬼作］：……还有什么事吗？
［鬼作］：……人殺しぃ？	［鬼作］：……杀人？
［鬼作］：……何だとぉ？	［鬼作］：……你说什么？
［鬼作］：……何だよぉ。	［鬼作］：……什么事啊。
［鬼作］：……嘘だろぉ？	［鬼作］：……骗人的吧？
［鬼作］：……嘘つけぇ。	［鬼作］：……少骗人了。
［鬼作］：……当然だぁ。	［鬼作］：……那当然。
［鬼作］：……悪霊退散。	［鬼作］：……恶灵退散。
［鬼作］：……本気かぁ？	［鬼作］：……你认真的？
［鬼作］：……言うねぇ。	［鬼作］：……嘴挺硬啊。
［鬼作］：あ、あれぇ！？	［鬼作］：咦、咦！？
［鬼作］：あ、あれれ！？	［鬼作］：哎，哎哎！？
［鬼作］：あのなぁ……。	［鬼作］：喂你啊……
［鬼作］：あり得ねぇよ。	［鬼作］：不可能的。
［鬼作］：いいお顔だぁ。	［鬼作］：这表情真不错啊。
［鬼作］：いい音だねぇ。	［鬼作］：好听的声音啊。
［鬼作］：いっ……何だ？	［鬼作］：咿……什么？
［鬼作］：いやですねぇ。	［鬼作］：不要啊。
［鬼作］：お、おおっ！？	［鬼作］：哦，哦哦！？
［鬼作］：お、おろ……。	［鬼作］：哦，哦哦……
［鬼作］：お、おろろ！？	［鬼作］：哦，哦哦！？
［鬼作］：おっ……とぉ。	［鬼作］：哦……哦。
［鬼作］：おっとぉ……。	［鬼作］：哟……
［鬼作］：か、会長ぉ！？	［鬼作］：会、会长！？
［鬼作］：くくくっ……。	［鬼作］：咕咕咕……
［鬼作］：くくっ……く。	［鬼作］：呵呵……呵。
［鬼作］：ぐい……っと。	［鬼作］：用力……插！
［鬼作］：げ……何だぁ？	［鬼作］：呃……怎么了？
［鬼作］：げぇ……っぷ。	［鬼作］：呃……嗝。
［鬼作］：こ、この……。	［鬼作］：你、你这……
［鬼作］：こうだぁ……。	［鬼作］：就这样……。
［鬼作］：この野郎……。	［鬼作］：这小鬼……。
［鬼作］：こりゃこりゃ。	［鬼作］：哎呀哎呀。
［鬼作］：こりゃ驚いた。	［鬼作］：这可真让我吃惊啊。
［鬼作］：こんにちわぁ。	［鬼作］：您好啊。
［鬼作］：こんばんわぁ。	［鬼作］：晚上好啊。
［鬼作］：ごっ……くん。	［鬼作］：咕……咚。
［鬼作］：さあねぇ……。	［鬼作］：谁知道呢……
［鬼作］：し、社宅ぅ！？	［鬼作］：公、公司宿舍！？
［鬼作］：してますよぉ。	［鬼作］：我可是认真的哟。
［鬼作］：そ、そんなぁ。	［鬼作］：怎、怎么会……
［鬼作］：そうかぁ……。	［鬼作］：是吗……。
［鬼作］：そうかもなぁ。	［鬼作］：可能是吧。
［鬼作］：た、退社ぁ！？	［鬼作］：离、离职！？
［鬼作］：ちょっと待て。	［鬼作］：等一下。
［鬼作］：でしょうねぇ。	［鬼作］：那是当然的呢。
［鬼作］：ど、どうだぁ？	［鬼作］：怎、怎么样啊？
［鬼作］：ど、どわぁ！！	［鬼作］：哇、哇啊啊！！
［鬼作］：どうしてだぁ？	［鬼作］：为什么啊？
［鬼作］：どうぞぉ……。	［鬼作］：请便……
［鬼作］：な、何だとぉ？	［鬼作］：什、什么？
［鬼作］：な、何だよぉ。	［鬼作］：干，干嘛啊。
［鬼作］：なるほどねぇ。	［鬼作］：原来如此啊。
［鬼作］：なんだこりゃ。	［鬼作］：这是什么玩意儿。
［鬼作］：なんですかぁ？	［鬼作］：怎么了？
［鬼作］：は、はあ……。	［鬼作］：是、是啊……
［鬼作］：はて……病院？	［鬼作］：咦……医院？
［鬼作］：び、びんごぉ。	［鬼作］：賓、賓果！
［鬼作］：ぶっ、ぶ～！！	［鬼作］：噗、噗——！！
［鬼作］：まだまだだぁ。	［鬼作］：还早着呢。
［鬼作］：もみ消す……？	［鬼作］：抹消……？
［鬼作］：やめねぇなぁ。	［鬼作］：不会停的哦。
［鬼作］：ん……何だぁ？	［鬼作］：嗯……什么事？
［鬼作］：ワン……だよ。	［鬼作］：要叫汪……才对。
［鬼作］：中はダメかぁ？	［鬼作］：里面不行吗？
［鬼作］：今のところは。	［鬼作］：目前来说是这样。
［鬼作］：今日だけだぞ。	［鬼作］：就今天哦。
［鬼作］：何がですかぁ？	［鬼作］：说什么了吗？
［鬼作］：何だこりゃあ？	［鬼作］：这是什么玩意儿？
［鬼作］：何と交換する？	［鬼作］：用什么来换？
［鬼作］：何のつもりだ？	［鬼作］：你想干什么？
［鬼作］：何をですかぁ？	［鬼作］：住什么手呀？
［鬼作］：信じてねぇな？	［鬼作］：你不相信吧？
［鬼作］：優里お嬢様ぁ。	［鬼作］：优里大小姐。
［鬼作］：優里お嬢様ぁ？	［鬼作］：优里大小姐？
［鬼作］：優里だけかぁ。	［鬼作］：只有优里一个吗……
［鬼作］：円香だけかぁ。	［鬼作］：只有圆香一个吗……
［鬼作］：吐きそうかぁ？	［鬼作］：想吐了吗？
［鬼作］：嘘つけぇ……。	［鬼作］：少骗人了……。
［鬼作］：大好きだろぉ？	［鬼作］：你很喜欢吧？
［鬼作］：嬉しいだとぉ？	［鬼作］：高兴？
［鬼作］：宏美……かぁ？	［鬼作］：宏美……吗？
［鬼作］：宏美だけかぁ。	［鬼作］：只有宏美一个吗……
［鬼作］：当たり前だぁ。	［鬼作］：那是当然的啊。
［鬼作］：彼氏ですかぁ？	［鬼作］：是男朋友吗？
［鬼作］：待て……よぉ。	［鬼作］：等……等一下。
［鬼作］：恐い顔だねぇ。	［鬼作］：好可怕的表情啊。
［鬼作］：息してるかぁ？	［鬼作］：还喘得上气吗？
［鬼作］：撫子だけかぁ。	［鬼作］：只有抚子一个吗……
［鬼作］：文句あるかぁ？	［鬼作］：有意见吗？
［鬼作］：暇じゃねぇな。	［鬼作］：不闲。
［鬼作］：本当ですかぁ？	［鬼作］：真的吗～？
［鬼作］：桃子だけかぁ。	［鬼作］：只有桃子一个吗……
［鬼作］：残念でしたぁ。	［鬼作］：真是遗憾呐。
［鬼作］：気にするなぁ。	［鬼作］：别在意啊。
［鬼作］：濡れるだろぉ？	［鬼作］：会湿的吧？
［鬼作］：無色透明とか？	［鬼作］：无色透明之类的？
［鬼作］：痛いですかぁ？	［鬼作］：很痛吗？
［鬼作］：知らないねぇ。	［鬼作］：我可不知道啊。
［鬼作］：祐理ちゃ～ん。	［鬼作］：祐理酱～
［鬼作］：私が……何だ？	［鬼作］：我……什么？
［鬼作］：結構ですよぉ。	［鬼作］：不必客气了。
［鬼作］：綾乃だけかぁ。	［鬼作］：只有綾乃一个吗……
［鬼作］：翔子だけかぁ。	［鬼作］：只有翔子一个吗……
［鬼作］：聞こえないね。	［鬼作］：听不见啊。
［鬼作］：聞こえねぇぞ。	［鬼作］：听不见啊。
［鬼作］：自分で考えな。	［鬼作］：自己想去。
［鬼作］：臭いですかぁ？	［鬼作］：很臭吗？
［鬼作］：舐めるのかぁ？	［鬼作］：舔过吗？
［鬼作］：言う事を聞け。	［鬼作］：给我听话。
［鬼作］：調査報告書ぉ？	［鬼作］：调查报告书？
［鬼作］：返事をしろよ。	［鬼作］：回话啊。
［鬼作］：遠慮しますぅ。	［鬼作］：在下就不必了。
［鬼作］：重いですねぇ。	［鬼作］：是很重呢。
［鬼作］：（……おろ？）	［鬼作］：（……哦？）
［鬼作］：（ぎょっ！？）	［鬼作］：（什么！？）
［鬼作］：（ほらぁ……）	［鬼作］：（来吧……）
［鬼作］：３０秒にしろ。	［鬼作］：30秒，快滚。
［ＯＬ］：あんた誰なの？	［ＯＬ］：你到底是谁啊？
］：う……ぅ……ぅ……。	］：唔……呜……呜……。
］：う……う……っっ！！	］：唔……唔……！！
］：う……っ……っ……。	］：唔……哈……哈……。
……いいから我慢しろ。	……别废话，给我忍着。
……いいから早くどけ。	……别废话了，快让开。
……お前はコキネタだ。	……你就是撸管的素材。
……お前も腰を動かせ。	……你也动动腰。
……このまま糞を出せ。	……就这样把屎拉出来。
……これ以上って何だ？	……还想干什么？
……さっきの音は何だ？	……刚才那是什么声音？
……そのまま脚を開け。	……就这样把腿张开。
……そのシミはなんだ？	……那块印渍是什么？
……まだ何か用なのか？	……还有什么事吗？
……まだ我慢するんだ。	……再忍一下。
……めり……めり……。	……咕……咕……。
……もっとよく見せろ。	……再给我看清楚点。
……もっと拡げるんだ。	……再张开一点。
……今度は泣き真似か？	……这次是装哭吗？
……何を企んでるんだ？	……你们在搞什么鬼？
……俺の肉棒が嫌いか？	……你讨厌我的肉棒吗？
……俺の質問に答えろ。	……先回答我的问题。
……俺の顔を見るんだ。	……看着我的脸。
……俺専用の性器だな。	……成了我专用的性器了呢。
……入れてくれて何だ？	……插进来然后呢？
……奥まで丸見えだな。	……里面看得一清二楚啊。
……指で性器を拡げろ。	……用手指把性器撑开。
……本当は恐いんだろ？	……其实很害怕吧？
……死にたくなったか？	……想死了吗？
……気持ちいいんだろ？	……很舒服吧？
……気持ち良かったか？	……爽吗？
……男性経験は何人だ？	……有过多少个男人？
……相変わらず黒いな。	……还是一样黑啊。
……相手の男は何者だ？	……那个男的是什么人？
……真っ直ぐ前を見ろ。	……眼睛看前面。
……結論は出したのか？	……结论出来了吗？
……電話の相手は誰だ？	……电话那头是谁？
……顔から手をどけろ。	……把手从脸上拿开。
……鬼作の魂を救え……	……拯救鬼作的灵魂……
ぐいいいい……い……。	使劲……顶……
ぐいぐい……ぐい……。	顶顶……顶……
ぐにぐに……ぐに……。	揉揉……揉……
ぐりぐり……ぐり……。	咕啾咕啾……咕啾……
ぐりぐりぐり……ぐり。	咕噜咕噜咕噜……咕噜。
ぐりぐりぐりぐり……。	咕啾咕啾咕啾咕啾……。
こりこり……こり……。	揉揉……揉……。
こりこりこりこり……。	揉揉揉揉……。
ごしごしごしごし……。	噌噌噌噌……
じょり……じょり……。	嚓……嚓……。
ずぶずぶ……ずぶ……。	噗嗤……噗嗤……。
ずぶずぶ……めり……。	噗嗤噗嗤……咕唧……
ずぶずぶずぶずぶ……。	噗滋噗滋噗滋噗滋……
ずりずり……ずり……。	蹭蹭……蹭……
ずんっ……ずんっ……。	咚……咚……。
とっくに気づいていたぞ	我早就发现了
と言いたいところだが。	本来是想这么说的。
どくっ……どくっ……。	噗嗤……噗嗤……
ぬぷっ……ずぼぉ……。	噗滋……噗嗤……
ぬぽぉ……ずぶっ……。	噗噜……滋滋……
ぬぽぉ……ぬるっ……。	噗滋……滑溜……。
ひっく……ぐじゅ……。	嗝……吸溜……
ぺろぺろ……ぺろ……。	舔舔……舔……。
まったく気づかなかった	完全没注意到
めりめり……めり……。	咯鬨……咯鬨……。
めりめりめり……めり。	咯鬨咯鬨咯鬨……咯鬨。
もみもみ……もみ……。	揉揉……揉……
ホテルサンタワーに行く	前往太阳塔酒店
ポクポク……ポク……。	咚咚……咚……。
俺の指先が肉粒を摘む。	我的指尖捏住了那颗肉粒。
優里に引導を渡してやる	给优里送终
優里を後背位で陵辱する	以后背位凌辱优里
優里を正常位で陵辱する	以正常位凌辱优里
優里を騎乗位で陵辱する	以骑乘位凌辱优里
円香を後背位で陵辱する	用后背位凌辱圆香
円香を正常位で陵辱する	用正常位凌辱圆香
円香を騎乗位で陵辱する	用骑乘位凌辱圆香
写真ネタを桃子に見せる	把照片素材给桃子看
宏美の股間を剃毛するぞ	剃掉宏美的阴毛
宏美を後背位で陵辱する	以后背位凌辱宏美
宏美を正常位で陵辱する	以正常位凌辱宏美
宏美を騎乗位で陵辱する	以骑乘位凌辱宏美
実に明快な答えである。	真是干脆利落的回答。
撫子の股間を剃毛するぞ	给抚子的私处剃毛
撫子を後背位で陵辱する	以后背位凌辱抚子
撫子を正常位で陵辱する	以正常位凌辱抚子
撫子を騎乗位で陵辱する	以骑乘位凌辱抚子
最後の宴を存分に楽しむ	尽情享受最后的盛宴
桃子の股間を剃毛するぞ	给桃子的胯间剃毛
桃子を後背位で陵辱する	用后背位凌辱桃子
桃子を正常位で陵辱する	用正常位凌辱桃子
桃子を騎乗位で陵辱する	用骑乘位凌辱桃子
綾乃の股間を剃毛するぞ	给綾乃剃毛
綾乃を後背位で陵辱する	以后背位凌辱綾乃
綾乃を正常位で陵辱する	以正常位凌辱綾乃
綾乃を騎乗位で陵辱する	以骑乘位凌辱綾乃
翔子に引導を渡してやる	给翔子送上引导
翔子を後背位で陵辱する	用后背位凌辱翔子
翔子を正常位で陵辱する	用正常位凌辱翔子
翔子を騎乗位で陵辱する	用骑乘位凌辱翔子
肉壺を思う存分堪能する	尽情享用肉壶
葵にパイズリをさせるぞ	让葵做乳交
葵にフェラチオをさせる	让葵做口交
葵の肉壺ファイルを見る	查看葵的肉壶档案
［おっさん］：……ん？	［大叔］：……嗯？
［おっさん］：う……。	［大叔］：呃……。
［おやぢ］：は、はあ？	［老头子］：哈、哈？
［ならず者］：う……。	［混混］：呜……
［ならず者］：ぐ……。	［混混］：呃……
［ならず者］：げ……。	［混混］：咕……
［パ●チョ］：おいっ。	［帕●奇奥］：喂！
［会長］：あ……そう。	［会长］：啊……这样啊。
［会長］：そう、明日。	［会长］：没错，明天。
［会長］：な、なあに？	［会长］：什、什么事？
［会長］：ひでぶっ！！	［会长］：呜哇啊！！
［会長］：ゾッとする？	［会长］：毛骨悚然？
［会長］：残念でした。	［会长］：真是遗憾啊。
［優里］：……あっ！！	［优里］：……啊！！
［優里］：……こくり。	［优里］：……点头。
［優里］：……っ……。	［优里］：……唔……。
［優里］：……ひっく。	［优里］：……嗝。
［優里］：……ウンチ。	［优里］：……便便。
［優里］：……痛っ！！	［优里］：……好痛！！
［優里］：あ……やだ。	［优里］：啊……讨厌。
［優里］：あ、あう！！	［优里］：啊、啊啊！！
［優里］：い、いや！！	［优里］：不、不要！！
［優里］：い、痛い！！	［优里］：好、好痛！！
［優里］：い、痛っ！！	［优里］：疼、好疼！！
［優里］：いや～っ！！	［优里］：不要——！！
［優里］：うぐっ……。	［优里］：呜咕……
［優里］：お願い……。	［优里］：求你了……。
［優里］：こんにちは。	［优里］：你好。
［優里］：だ、だめ！！	［优里］：不，不要！！
［優里］：だって……。	［优里］：因为……
［優里］：っ……っ！！	［优里］：呜……！！
［優里］：へ、変態！！	［优里］：变、变态！！
［優里］：む、む～っ。	［优里］：唔，唔～
［優里］：痛い～っ！！	［优里］：好痛～！！
［優里］：（でも……）	［优里］：（可是……）
［優里］：～～～っ！！	［优里］：～～～！！
［円香］：……あるよ。	［圆香］：……舔过。
［円香］：……かもね。	［圆香］：……也许吧。
［円香］：……すごい。	［圆香］：……好厉害。
［円香］：……ひっく。	［圆香］：……嗝。
［円香］：……キミは？	［圆香］：……你呢？
［円香］：……コクリ。	［圆香］：……点头。
［円香］：……触るの？	［圆香］：……要摸吗？
［円香］：あ……そう。	［圆香］：啊……这样啊。
［円香］：あ、あう！！	［圆香］：啊，啊啊！！
［円香］：ああっ……。	［圆香］：啊啊……。
［円香］：あのさ……。	［圆香］：那个……
［円香］：あれーっ！！	［圆香］：咦——！！
［円香］：あ～～っ！！	［圆香］：啊————！！
［円香］：い、いやだ。	［圆香］：不、不要。
［円香］：い、痛っ！！	［圆香］：疼、疼！！
［円香］：いたーい！！	［圆香］：好痛！！
［円香］：い・や・だ。	［圆香］：不·要。
［円香］：え……なに？	［圆香］：诶……什么？
［円香］：え……誰が？	［圆香］：诶……谁？
［円香］：お金でしょ？	［圆香］：是要钱吧？
［円香］：かちょーは？	［圆香］：课长呢？
［円香］：く・ど・い。	［圆香］：啰·嗦。
［円香］：これでいい？	［圆香］：这样可以吗？
［円香］：ご、ごめん。	［圆香］：对、对不起。
［円香］：し、しー型？	［圆香］：C、C型？
［円香］：しっつれー。	［圆香］：真失礼。
［円香］：じゃあ……。	［圆香］：那……
［円香］：す、すごい。	［圆香］：好、好厉害。
［円香］：そーかなー。	［圆香］：是这样吗——
［円香］：だからなに？	［圆香］：那又怎样？
［円香］：だって……。	［圆香］：可是……
［円香］：つ、釣れた。	［圆香］：钓、钓到了。
［円香］：どうしたの？	［圆香］：怎么了？
［円香］：どう違うの？	［圆香］：有什么不一样的？
［円香］：な、なに！？	［圆香］：怎、怎么了！？
［円香］：なんとなく。	［圆香］：大概吧。
［円香］：に、臭った？	［圆香］：有、有味道吗？
［円香］：ふーん……。	［圆香］：哼……
［円香］：ふ～ん……。	［圆香］：哼～……
［円香］：ぶちょーは？	［圆香］：部长呢？
［円香］：やっほー！！	［圆香］：呀吼——！！
［円香］：わ・た・し。	［圆香］：我·呀。
［円香］：ダメだって。	［圆香］：他说不行啦。
［円香］：フェラチオ。	［圆香］：口交。
［円香］：二日前の夜？	［圆香］：两天前的晚上？
［円香］：何か言った？	［圆香］：你说什么？
［円香］：傷つくなぁ。	［圆香］：好伤人啊。
［円香］：嫉妬してる？	［圆香］：你在吃醋？
［円香］：手を離して。	［圆香］：把手放开。
［円香］：本当かなぁ。	［圆香］：真的吗～
［円香］：知らないよ。	［圆香］：我不知道。
［円香］：見ちゃった。	［圆香］：我看到了哦。
［円香］：～～～っ！！	［圆香］：～～～！！
［刑事］：いらねぇよ。	［刑事］：不用。
［刑事］：おっと……。	［刑事］：哟……
［刑事］：さてと……。	［刑事］：那么……
［刑事］：ふふん……。	［刑事］：哼哼……
［刑事］：言わねぇよ。	［刑事］：我可没这么说。
［受付嬢］：は、はあ？	［接待员］：哈、哈？
［啓吾］：……がくっ。	［啓吾］：……緤当。
［啓吾］：……そうだ。	［啓吾］：……是的。
［啓吾］：……何だと？	［啓吾］：……什么？
［啓吾］：……元気だ。	［啓吾］：……她很好。
［啓吾］：こんばんわ。	［啓吾］：晚上好。
［啓吾］：だろうねぇ。	［啓吾］：可不是嘛。
［啓吾］：ふふん……。	［啓吾］：哼哼……。
［啓吾］：会社案内！！	［啓吾］：公司简介！！
［啓吾］：妻の事だ！！	［啓吾］：是老婆的意思！！
［啓吾］：待ってたぞ。	［啓吾］：等你好久了。
［啓吾］：次は５件だ。	［啓吾］：下次是5件。
［啓吾］：鬼作課長様。	［啓吾］：鬼作课长大人。
［女の人］：……はい。	［女の人］：……是。
［女の人］：う～っ！！	［女の人］：唔——！！
［女の人］：え……え？	［女の人］：诶……诶？
［女の人］：きゃっ！！	［女の人］：呀！！
［女の人］：っっっ！！	［女の人］：唔唔唔！！
［女の人］：は、はい。	［女の人］：是、是的。
［女の人］：まあ……。	［女の人］：哎呀……
［女の人］：違います。	［女の人］：不是。
［女の声］：……あれ？	［女の声］：……咦？
［女の声］：……え！？	［女の声］：……诶！？
［女の声］：だ、誰！？	［女の声］：谁、谁在那里！？
［女の声］：鬼作さん。	［女の声］：鬼作先生。
［女の子］：……うん。	［女の子］：……嗯。
［女の子］：……これ。	［女の子］：……这个。
［女の子］：……そう？	［女の子］：……是吗？
［女の子］：……ほら。	［女の子］：……你看。
［女の子］：……内緒。	［女の子］：……秘密。
［女の子］：あちゃー。	［女の子］：哎呀呀。
［女の子］：あ～っ！！	［女の子］：啊——！！
［女の子］：いえーい。	［女の子］：耶——
［女の子］：う、うん。	［女の子］：嗯、嗯。
［女の子］：うん……。	［女の子］：嗯……
［女の子］：う゛……。	［女の子］：呜……
［女の子］：え～っ！？	［女の子］：诶——！？
［女の子］：おじさん。	［女の子］：大叔。
［女の子］：おはよー。	［女の子］：早上好——
［女の子］：どうして？	［女の子］：为什么这么说？
［女の子］：どーして？	［女の子］：为什么？
［女の子］：な、なに？	［女の子］：什，什么？
［女の子］：な、何が？	［女の子］：什、什么？
［女の子］：にゃ～ん。	［女の子］：喵～
［女の子］：は、はい。	［女の子］：是、是的。
［女の子］：はい……。	［女の子］：是的……。
［女の子］：へえ……。	［女の子］：嗯……
［女の子］：や、やだ。	［女の子］：不、不要。
［女の子］：やっぱり。	［女の子］：果然呢。
［女の子］：わんわん。	［女の子］：汪汪。
［女の子］：暖か～い。	［女の子］：好暖和～
［姫野部長］：あ……。	［姫野部长］：啊……
［宏樹］：ううっ……。	［宏树］：呜呜……
［宏美］：……こくり。	［宏美］：……点头。
［宏美］：……ひっく。	［宏美］：……嗝。
［宏美］：……コクリ。	［宏美］：……点头。
［宏美］：……逃げる？	［宏美］：……逃跑？
［宏美］：……馬鹿ぁ。	［宏美］：……笨蛋。
［宏美］：あ、あう！！	［宏美］：啊，啊啊！！
［宏美］：ありません。	［宏美］：没有。
［宏美］：い、いやぁ。	［宏美］：不、不要啊。
［宏美］：い、いや！！	［宏美］：不、不要！！
［宏美］：い、痛い！！	［宏美］：好、好痛！！
［宏美］：い、痛っ！！	［宏美］：好、好痛！！
［宏美］：いや～っ！！	［宏美］：不要——！！
［宏美］：ううっ……。	［宏美］：呜呜……
［宏美］：お願い……。	［宏美］：求求你……。
［宏美］：そんな……。	［宏美］：这种事……
［宏美］：ひ、ひっく。	［宏美］：呜、嗝。
［宏美］：ひっく……。	［宏美］：嗝……
［宏美］：ペ、ペ……。	［宏美］：阴，阴……
［宏美］：助けて……。	［宏美］：救救我……。
［宏美］：大きい……。	［宏美］：好大……。
［宏美］：知りません。	［宏美］：不知道。
［宏美］：～～～っ！！	［宏美］：～～～！！
［撫子］：……いやぁ。	［抚子］：……不要啊。
［撫子］：……ひっく。	［抚子］：……嗝。
［撫子］：……ひどい。	［抚子］：……过分。
［撫子］：……コクリ。	［抚子］：……（点头）
［撫子］：あ……はい。	［抚子］：啊……是的。
［撫子］：あうっ……。	［抚子］：呜……。
［撫子］：い、いやぁ。	［抚子］：不、不要……
［撫子］：い、痛い！！	［抚子］：好，好痛！！
［撫子］：いやぁ……。	［抚子］：不要……。
［撫子］：ううっ……。	［抚子］：呜呜……。
［撫子］：お願い……。	［抚子］：求你了……
［撫子］：きゃあっ！！	［抚子］：啊啊！！
［撫子］：こんばんは。	［抚子］：晚上好。
［撫子］：っっ……っ。	［抚子］：呜……呜呜……
［新馬］：か、課長！？	［新马］：科、科长！？
［新馬］：どうしたの？	［新马］：怎么了？
［新馬］：は、はい！！	［新马］：是、是的！！
［新馬］：ぶ、部長！？	［新马］：部、部长！？
［桃子］：……ひっく。	［桃子］：……嗝。
［桃子］：……ひどい。	［桃子］：……好过分。
［桃子］：……可哀想。	［桃子］：……真可怜。
［桃子］：……嘘です。	［桃子］：……你在骗人。
［桃子］：……壊れる？	［桃子］：……坏掉了？
［桃子］：あ、あう！！	［桃子］：啊、啊啊！！
［桃子］：あっ……！！	［桃子］：啊……！！
［桃子］：い、いやぁ。	［桃子］：不、不要……
［桃子］：い、いや！！	［桃子］：不、不要！！
［桃子］：い、痛い！！	［桃子］：好、好痛！！
［桃子］：ううっ……。	［桃子］：呜呜……
［桃子］：う～～っ！！	［桃子］：呜～～！！
［桃子］：っっっっ！！	［桃子］：呜呜呜呜……！！
［桃子］：ひっく……。	［桃子］：呜……嗝……
［桃子］：二日前の夜？	［桃子］：两天前的晚上？
［桃子］：本当ですか？	［桃子］：真的吗？
［桃子］：痛いっ……。	［桃子］：好痛……
［男の人］：は、はあ？	［男の人］：哈、哈？
［男の人］：ふん……。	［男の人］：哼……。
［男の声］：……あれ？	［男の声］：……咦？
［男の声］：……そう。	［男の声］：……这样啊。
［男の声］：お～い！！	［男の声］：喂——！！
［男の声］：さあねぇ。	［男の声］：谁知道呢。
［男の声］：もしもし？	［男の声］：喂喂？
［看護婦］：…………。	［护士］：…………。
［看護婦］：……ぽっ。	［护士］：……羞。
［看護婦］：でも……。	［护士］：但是……
［看護婦］：ふう……。	［护士］：呼……
［祐司］：あ……そう。	［祐司］：啊……是吗。
［祐司］：どうかした？	［祐司］：怎么了？
［祐司］：トイレねぇ。	［祐司］：上厕所啊。
［祐司］：当たり前だ。	［祐司］：那是当然的。
［禿作］：……うっ！！	［禿作］：……唔！！
［禿作］：……くくっ。	［禿作］：……呵呵呵。
［禿作］：……やだぁ？	［禿作］：……讨厌？
［禿作］：……殺すぞ。	［禿作］：……我杀了你。
［禿作］：……犯すぞ。	［禿作］：……信不信我上了你。
［禿作］：……考えな。	［禿作］：……好好想想。
［禿作］：……誰だぁ？	［禿作］：……这是谁？
［禿作］：……電話ぁ？	［禿作］：……打电话？
［禿作］：あ、あれぇ？	［禿作］：咦，咦咦？
［禿作］：あれぇ……。	［禿作］：咦……？
［禿作］：いいともぉ。	［禿作］：好极了。
［禿作］：いく、ぜぇ。	［禿作］：来……咯。
［禿作］：いねぇのか？	［禿作］：人不在吗？
［禿作］：お、おろろ？	［禿作］：哦、哦哦？
［禿作］：お断りだぁ。	［禿作］：恕我拒绝。
［禿作］：くくっ……。	［禿作］：呵呵……。
［禿作］：くんか……。	［禿作］：嗅嗅……。
［禿作］：ご愁傷様ぁ。	［禿作］：节哀顺变啊。
［禿作］：じゅる……。	［禿作］：吸溜……
［禿作］：そうだよぉ。	［禿作］：是啊。
［禿作］：どうしたぁ？	［禿作］：怎么了？
［禿作］：な、何だぁ？	［禿作］：怎，怎么了？
［禿作］：ならねぇよ。	［禿作］：不会的。
［禿作］：は、はげぇ？	［禿作］：禿、秃头？
［禿作］：ぷぷっ……。	［禿作］：噗噗……
［禿作］：ロ、だよぉ。	［禿作］：蛋，哦。
［禿作］：乳首の色は？	［禿作］：乳头是什么颜色的？
［禿作］：何だこりゃ。	［禿作］：这是什么玩意儿。
［禿作］：何だと思う？	［禿作］：你觉得是什么？
［禿作］：何ですかぁ？	［禿作］：什么事啊？
［禿作］：何をだよぉ。	［禿作］：回答什么啊。
［禿作］：優里、だぁ。	［禿作］：是优里。
［禿作］：元の姿だぁ？	［禿作］：原来的样子？
［禿作］：円香、だぁ。	［禿作］：是圆香。
［禿作］：姫野の娘ぇ？	［禿作］：姬野的女儿？
［禿作］：宏美、だぁ。	［禿作］：是宏美啊。
［禿作］：待て、よぉ。	［禿作］：等等。
［禿作］：恐縮ですぅ。	［禿作］：您过奖了。
［禿作］：文句あるか？	［禿作］：有意见吗？
［禿作］：早く謝りな。	［禿作］：快点道歉。
［禿作］：桃子、だぁ。	［禿作］：是桃子啊。
［禿作］：濡れたかぁ？	［禿作］：湿了吗？
［禿作］：知らねぇよ。	［禿作］：我怎么知道。
［禿作］：知りてぇか？	［禿作］：想知道吗？
［禿作］：米屋ですぅ。	［禿作］：送米的。
［禿作］：綾乃、だぁ。	［禿作］：是綾乃。
［禿作］：誰だと思う？	［禿作］：你猜我是谁？
［禿作］：起きろよぉ。	［禿作］：醒醒啊。
［禿作］：（……ふっ）	［禿作］：（……哼）
［禿作］：（ちっ……）	［禿作］：（啧……）
［綾乃］：……ないわ。	［綾乃］：……没有。
［綾乃］：……やめて。	［綾乃］：……住手。
［綾乃］：……クビね。	［綾乃］：……开除。
［綾乃］：……一人よ。	［綾乃］：……就我一个人。
［綾乃］：……卑怯者。	［綾乃］：……卑鄙小人。
［綾乃］：……女の人。	［綾乃］：……女人。
［綾乃］：あ、あう！！	［綾乃］：啊、啊啊！！
［綾乃］：あなた何者？	［綾乃］：你是什么人？
［綾乃］：い、いやぁ。	［綾乃］：不、不要……。
［綾乃］：い、いや！！	［綾乃］：不、不要！！
［綾乃］：い、痛い！！	［綾乃］：好、好痛！！
［綾乃］：い、痛っ！！	［綾乃］：疼、好疼！！
［綾乃］：いないわね。	［綾乃］：没有呢。
［綾乃］：いや……ぁ。	［綾乃］：不要……啊。
［綾乃］：う～～っ！！	［綾乃］：呜～～！！
［綾乃］：お、教えて。	［綾乃］：请、请告诉我。
［綾乃］：お断りだわ。	［綾乃］：我拒绝。
［綾乃］：がっかりね。	［綾乃］：真让人失望。
［綾乃］：くどいわね。	［綾乃］：真是啰嗦啊。
［綾乃］：ぐぎゃっ！！	［綾乃］：咕嘎！！
［綾乃］：これで満足？	［綾乃］：这样满意了？
［綾乃］：っっっっ！！	［綾乃］：唔唔唔唔！！
［綾乃］：ど、どこに？	［綾乃］：去、去哪里？
［綾乃］：な、何の事？	［綾乃］：你、你在说什么？
［綾乃］：はい、会長。	［綾乃］：没有，会长。
［綾乃］：や、やめて。	［綾乃］：不、不要。
［綾乃］：わかったわ。	［綾乃］：我明白了。
［綾乃］：んぐっ……。	［綾乃］：唔嗯……
［綾乃］：会長は……。	［綾乃］：会长……
［綾乃］：名刺、見る？	［綾乃］：要看名片吗？
［綾乃］：変質者……。	［綾乃］：变态……。
［綾乃］：残念でした。	［綾乃］：很遗憾哦。
［綾乃］：痛い～っ！！	［綾乃］：好痛——！！
［綾乃］：自分の屋敷。	［綾乃］：在自己的宅邸里。
［綾乃］：馬鹿みたい。	［綾乃］：真是愚蠢。
［綾乃］：～～～っ！！	［綾乃］：～～～！！
［翔子］：……エッチ。	［翔子］：……色狼。
［翔子］：……コクリ。	［翔子］：……点头。
［翔子］：う～～っ！！	［翔子］：呜～～！！
［翔子］：じゃ～ん！！	［翔子］：锵锵——！！
［翔子］：それで全部？	［翔子］：这是全部吗？
［翔子］：それもやだ。	［翔子］：那也不要。
［翔子］：どーゆー事？	［翔子］：怎么回事？
［翔子］：へ、変態っ。	［翔子］：变、变态。
［翔子］：べ～っ、だ。	［翔子］：哼～才不要理你。
［翔子］：もう許して。	［翔子］：求你放过我吧。
［翔子］：や、やんっ。	［翔子］：不、不要。
［翔子］：や、やん！！	［翔子］：呀、呀啊！！
［翔子］：やっほ～！！	［翔子］：呀吼～～！！
［翔子］：や～～っ！！	［翔子］：呀～～！！
［翔子］：ん～～っ！！	［翔子］：嗯——！！
［翔子］：変態～っ！！	［翔子］：变态～！！
［翔子］：帰って来た？	［翔子］：他回来了？
［翔子］：早く返して。	［翔子］：快点还给我。
［翔子］：本当かなぁ。	［翔子］：真的吗……
［翔子］：痛い～っ！！	［翔子］：好痛～！！
［翔子］：絶対にやだ。	［翔子］：绝对不要。
［翔子］：聞こえる～？	［翔子］：听得到吗～？
［翔子］：行くのっ！！	［翔子］：要去！！
［翔子］：見ないでよ。	［翔子］：别看我。
［翔子］：返せ～っ！！	［翔子］：还给我！！
［翔子］：～～～っ！！	［翔子］：～～～！！
［葵］：あ……う……。	［葵］：啊……呜……
［葵］：あ、あうっ！！	［葵］：啊，啊啊！！
［葵］：あ、あの……。	［葵］：那，那个……
［葵］：い……や……。	［葵］：不……要……
［葵］：い、いや……。	［葵］：不、不要……。
［葵］：い、いやぁ！！	［葵］：不、不要啊！！
［葵］：い、いやだぁ。	［葵］：不、不要啊。
［葵］：い、いやっ！！	［葵］：不、不要！！
［葵］：う……ぐ……。	［葵］：呜……唔……
［葵］：う……げ……。	［葵］：呜……咳……
［葵］：う、うっぷ！！	［葵］：呜、嘔！！
［葵］：お断りします。	［葵］：恕我拒绝。
［葵］：き、汚い……。	［葵］：好、好脏……
［葵］：きゃ～～っ！！	［葵］：呀啊——！！
［葵］：くぅっ……っ。	［葵］：呜……
［葵］：こ、恐い……。	［葵］：好、好可怕……
［葵］：しゅ……いん？	［葵］：手……淫？
［葵］：そんなぁ……。	［葵］：怎、怎么会……
［葵］：ど、どうして？	［葵］：为、为什么？
［葵］：や、やだ……。	［葵］：不、不要……
［葵］：や、やだぁ！！	［葵］：不、不要啊！！
［葵］：やめて～っ！！	［葵］：不要啊——！！
［葵］：写真を返して。	［葵］：把照片还给我。
［葵］：痛い～～っ！！	［葵］：好痛～～！！
［蟹江］：たぶん、な。	［蟹江］：大概……是吧。
［蟹江］：情報ネタぁ？	［蟹江］：情报线索？
［賢治］：……例の話？	［賢治］：……那件事？
［賢治］：た、助けて。	［賢治］：救、救救我。
［賢治］：な……なに？	［賢治］：什……什么？
［運転手］：は、はあ？	［司机］：哈，哈？
［達也］：あ……そう。	［达也］：啊……这样。
［達也］：お疲れさま。	［达也］：辛苦了。
［達也］：そ、そうか？	［达也］：是、是吗？
［達也］：どうしたの？	［达也］：怎么了？
［達也］：ふ～ん……。	［达也］：哦……
［達也］：タ、タオル？	［达也］：毛、毛巾？
［達也］：円香君……。	［达也］：圆香……
［達也］：楽しんでる？	［达也］：玩得开心吗？
［達也］：鬼作さん！！	［达也］：鬼作先生！！
［面接官］：……ふん。	［面试官］：……哼。
［面接官］：だろうね。	［面试官］：说的也是。
［鬼作］：……いたぁ。	［鬼作］：……找到了。
［鬼作］：……くくっ。	［鬼作］：……呵呵。
［鬼作］：……さあね。	［鬼作］：……谁知道呢。
［鬼作］：……ないね。	［鬼作］：……没有。
［鬼作］：……ぶはぁ。	［鬼作］：……噗哈。
［鬼作］：……何だぁ？	［鬼作］：……怎么了？
［鬼作］：……動くな。	［鬼作］：……别动。
［鬼作］：……待てよ。	［鬼作］：……等等。
［鬼作］：……教えろ。	［鬼作］：……告诉我。
［鬼作］：……死ねよ。	［鬼作］：……去死吧。
［鬼作］：……殺すぞ。	［鬼作］：……想死吗。
［鬼作］：……消えな。	［鬼作］：……滚吧。
［鬼作］：……邪魔だ。	［鬼作］：……碍事。
［鬼作］：あ、あれぇ？	［鬼作］：咦，咦咦？
［鬼作］：あのぉ……。	［鬼作］：那个……
［鬼作］：いい子だぁ。	［鬼作］：乖孩子。
［鬼作］：いやだねぇ。	［鬼作］：不要。
［鬼作］：うぉほん！！	［鬼作］：咳咳！！
［鬼作］：うっぷ……。	［鬼作］：嘔……。
［鬼作］：お……おろ？	［鬼作］：哦……哎？
［鬼作］：お……お！？	［鬼作］：哦……哦！？
［鬼作］：お、おろろ？	［鬼作］：哦，哦哦？
［鬼作］：おい、こら。	［鬼作］：喂，你。
［鬼作］：おしっこぉ？	［鬼作］：尿尿？
［鬼作］：おめでとぉ。	［鬼作］：恭喜啊。
［鬼作］：おー、恐い。	［鬼作］：噢——好可怕。
［鬼作］：お前だよぉ。	［鬼作］：就是你啊。
［鬼作］：お前にだよ。	［鬼作］：跟你啊。
［鬼作］：お断りだぁ。	［鬼作］：我拒绝。
［鬼作］：お願い事ぉ？	［鬼作］：拜托？
［鬼作］：か、課長ぉ？	［鬼作］：课、课长？
［鬼作］：く、黒い噂？	［鬼作］：黑、黑料？
［鬼作］：くくっ……。	［鬼作］：呵呵……
［鬼作］：ぐい、っと。	［鬼作］：使劲——！
［鬼作］：このガキぃ。	［鬼作］：你这臭小鬼。
［鬼作］：じゃあ帰れ。	［鬼作］：那就回去。
［鬼作］：そうだよぉ。	［鬼作］：是啊。
［鬼作］：だ、誰だぁ？	［鬼作］：谁、谁啊？
［鬼作］：だろうなぁ。	［鬼作］：那是当然。
［鬼作］：だろうねぇ。	［鬼作］：那可不是嘛。
［鬼作］：どうしたぁ？	［鬼作］：怎么了？
［鬼作］：どこがだぁ？	［鬼作］：哪里啊？
［鬼作］：どこにだぁ？	［鬼作］：放到哪里啊？
［鬼作］：は、はあ！？	［鬼作］：哈，哈啊！？
［鬼作］：ぴんぽ～ん。	［鬼作］：叮咚～
［鬼作］：ふふん……。	［鬼作］：哼哼……
［鬼作］：ぷはぁ……。	［鬼作］：呼哈……。
［鬼作］：キ、キスぅ？	［鬼作］：亲、亲嘴？
［鬼作］：二人きりで？	［鬼作］：只有两个人？
［鬼作］：今すぐ帰れ。	［鬼作］：现在立刻给我回去。
［鬼作］：何が、だぁ？	［鬼作］：什么，到什么时候？
［鬼作］：何だこりゃ。	［鬼作］：这是什么玩意儿。
［鬼作］：何だそりゃ？	［鬼作］：这是什么？
［鬼作］：何ですかぁ？	［鬼作］：您说什么？
［鬼作］：何を、だぁ？	［鬼作］：拔什么，啊？
［鬼作］：俺ぁアホか？	［鬼作］：我是白痴吗？
［鬼作］：俺ぁ馬鹿か？	［鬼作］：我是傻子吗？
［鬼作］：小便臭ぇぞ。	［鬼作］：一股尿骚味。
［鬼作］：恐縮ですぅ。	［鬼作］：不敢当。
［鬼作］：感じるかぁ？	［鬼作］：有感觉吗？
［鬼作］：我慢しろぉ。	［鬼作］：给我忍着。
［鬼作］：撫子奥様ぁ。	［鬼作］：抚子夫人啊。
［鬼作］：撫子奥様ぁ？	［鬼作］：抚子夫人？
［鬼作］：早く答えな。	［鬼作］：快点回答。
［鬼作］：楽しいねぇ。	［鬼作］：开心啊。
［鬼作］：毛布の端ぃ？	［鬼作］：毛毯角？
［鬼作］：汚いだとぉ？	［鬼作］：脏？你说脏？
［鬼作］：目ぇ開けな。	［鬼作］：把眼睛睁开。
［鬼作］：知りてぇか？	［鬼作］：想知道吗？
［鬼作］：苦しいかぁ？	［鬼作］：很难受吧？
［鬼作］：落ち込むぅ？	［鬼作］：消沉？
［鬼作］：葵お嬢様ぁ？	［鬼作］：葵大小姐？
［鬼作］：葵だけかぁ。	［鬼作］：只有葵一个吗……
［鬼作］：誰からだぁ？	［鬼作］：从谁那儿借的？
［鬼作］：趣味だとぉ？	［鬼作］：趣味？
［鬼作］：頑張るねぇ。	［鬼作］：挺能忍的嘛。
［鬼作］：驚いたかぁ？	［鬼作］：吓到了吧？
［鬼作］：（……はあ）	［鬼作］：（……哈啊）
［鬼作］：（……ふう）	［鬼作］：（……呼）
［鬼作］：（……ふっ）	［鬼作］：（……哼）
［鬼作］：（……ん？）	［鬼作］：（……嗯？）
［鬼作］：（おっとぉ）	［鬼作］：（哎呀）
［鬼作］：（ふう……）	［鬼作］：（呼……）
［鬼作］：（ふん……）	［鬼作］：（哼……）
［鬼作］：（誰だぁ？）	［鬼作］：（谁啊？）
［ＯＬ］：失礼な男ね。	［ＯＬ］：真是个无礼的男人。
［ＯＬ］：私が綾乃よ。	［ＯＬ］：我就是綾乃。
］：うっ……うぅ……。	］：唔……呜……。
ｅｖ１４０ｂｒ＿２，０	 ｅｖ１４０ｂｒ＿２，０
ｅｖ１４０ｂｒ＿５，０	 ｅｖ１４０ｂｒ＿５，０
ｅｖ１４０ｃｒ＿６，０	 ｅｖ１４０ｃｒ＿６，０
……あきらめる事だ。	……只能死心了。
……あまり濡らすな。	……别弄得太湿了。
……お前が悪いんだ。	……是你自找的。
……こっちを向けよ。	……看着我这边。
……こんな感じにか？	……像这样吗？
……そしてその夜……	……然后那天晚上……
……その必要はない。	……没有必要。
……ふ～っ、ふ～っ。	……呼——呼——
……もうおしまいか？	……已经结束了？
……もう犯ったのか？	……已经做过了吗？
……イキそうなのか？	……要去了吗？
……スカートを脱げ。	……把裙子脱了。
……ブラウスを脱げ。	……把衬衫脱掉。
……ベッドは嫌いだ。	……我讨厌床。
……中に出してやる。	……射进去。
……何がいやなんだ？	……什么不要？
……何が悔しいんだ？	……不甘心什么？
……何やってるんだ？	……你在干什么？
……何をやめるんだ？	……停什么？
……俺の事が好きか？	……你喜欢我吗？
……俺は気が短いぞ。	……我可是没什么耐心的。
……入り口はどこだ？	……入口在哪儿？
……入れて欲しいか？	……想要我插进去吗？
……初体験は何歳だ？	……第一次是几岁？
……大きくないのか？	……不大吗？
……大人しくしてろ。	……老实点。
……好きか、嫌いか？	……喜欢，还是讨厌？
……嬉しくないのか？	……你不高兴吗？
……少し脚を上げろ。	……把腿稍微抬起来。
……復讐するんだろ？	……要复仇吧？
……早く名前を言え。	……快说出名字。
……早く答えるんだ。	……快点回答。
……早く脚を上げな。	……快点把腿抬起来。
……早く腰を下ろせ。	……快点坐下来。
……淫乱な雌め……。	……淫荡的母狗……
……痛くもないのか？	……也不痛吗？
……目を開けるんだ。	……睁开眼睛。
……肩から手を離せ。	……把手从我肩上拿开。
……腰を下ろすんだ。	……坐下来。
……身体の力を抜け。	……放松身体。
……邪魔だ、どきな。	……碍事，让开。
……頬が熱くないか？	……脸不热吗？
……顎が外れそうか？	……下巴快脱臼了吗？
……顔に傷がつくぞ。	……脸上会留靱的哦。
あんたは最低の人間。	你是最卑劣的人渣。
ぐいぃぃ……ぃ……。	咕唧唧……唧……
ぐいいいいい……い。	用力用力用力……力。
ぐりぐり……ぐりっ。	咕啾咕啾……咕啾。
ずりずり…ずり……。	蹭蹭……蹭……
そんなの自分で考えな	那种事你自己想去
どくっっ……っ……。	噗嗤……噗……。
どっくん……っ……。	咚咚……
ぬぽぉぉ……ぉ……。	噗啾……啾……
めりめり……っ……。	咯鬨咯鬨……。
めりめりめり……っ。	咯鬨咯鬨咯鬨……
めりめりめりっ……。	咕啾咕啾咕啾……
もちろん行ってみるぞ	当然要去看看
トベトになっている。	已经变得黏糊糊的了。
ポコポコポコポコ！！	啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！！
ミニゲームに失敗する	小游戏失败
ミニゲームに成功する	小游戏成功
俺が堪能すると答える	回答我来享用
俺もパスすると答える	回答我也算了
優里の肉壺を堪能する	尽情享用优里的肉壶
円香の肉壺を堪能する	尽情享用圆香的肉壶
再び優里が低く呻く。	优里再次发出低沉的呻吟。
回目って事だよなぁ。	次了啊。
宏美の肉壺を堪能する	尽情享用宏美的肉壶
応接室でパンツを探す	在客厅寻找内裤
撫子の肉壺を堪能する	尽情享用抚子的肉壶
桃子の肉壺を堪能する	尽情享用桃子的肉壶
管理人日誌をつけない	不写管理员日志
管理人日誌をつけるぞ	写管理员日志
綾乃の肉壺を堪能する	尽情享用綾乃的肉壶
翔子の肉壺を堪能する	尽情享用翔子的肉壶
脱衣所でパンツを探す	在更衣室寻找内裤
葵の股間を剃毛するぞ	给葵的私处剃毛
葵を後背位で陵辱する	用后背位凌辱葵
葵を正常位で陵辱する	用正常位凌辱葵
葵を騎乗位で陵辱する	用骑乘位凌辱葵
遺失物が何なのか訊く	询问遗失物是什么
面倒だから行かねぇぞ	太麻烦了不去
風呂場でパンツを探す	在浴室寻找内裤
［おっさん］：ほい。	［大叔］：来嘞。
［会長］：あの野郎？	［会长］：那家伙？
［会長］：う、うん。	［会长］：嗯、嗯。
［会長］：な、なに？	［会长］：什、什么？
［会長］：ほう……。	［会长］：哦……
［会長］：まさかぁ。	［会长］：不会吧。
［会長］：もちろん。	［会长］：当然。
［会長］：やあやあ。	［会长］：哎呀哎呀。
［優里］：……あっ。	［优里］：……啊。
［優里］：……あ！！	［优里］：……啊！！
［優里］：……あ！？	［优里］：……啊！？
［優里］：……いや。	［优里］：……不要。
［優里］：……え！？	［优里］：……诶！？
［優里］：……っ！！	［优里］：……！！
［優里］：……はい。	［优里］：……知道。
［優里］：……摩擦？	［优里］：……摩擦？
［優里］：……痛い。	［优里］：……好痛。
［優里］：あ、悪魔。	［优里］：你、你这恶魔。
［優里］：あっ……。	［优里］：啊……。
［優里］：あの……。	［优里］：那个……。
［優里］：い、いや。	［优里］：不、不要。
［優里］：いっ……。	［优里］：唔……！
［優里］：うぅ……。	［优里］：呜呜……。
［優里］：うう……。	［优里］：呜呜……。
［優里］：う～っ！！	［优里］：呜～～！！
［優里］：え……え？	［优里］：诶……诶？
［優里］：ええ……。	［优里］：嗯……。
［優里］：きゃっ！！	［优里］：呀！！
［優里］：くっ……。	［优里］：唔……
［優里］：は、はい。	［优里］：是、是的。
［優里］：はい……。	［优里］：是的……。
［優里］：ぷるぷる。	［优里］：瑟瑟发抖。
［優里］：やんっ！！	［优里］：呀啊！！
［優里］：んっ……。	［优里］：嗯……。
［優里］：別に……。	［优里］：没什么……。
［優里］：懺……悔？	［优里］：懴……悔？
［優里］：～～っ！！	［优里］：～～！！
［円香］：……うん。	［圆香］：……嗯。
［円香］：……なに？	［圆香］：……什么事？
［円香］：……はい？	［圆香］：……什么？
［円香］：……ふう。	［圆香］：……呼。
［円香］：……やる。	［圆香］：……我做。
［円香］：……んぐ。	［圆香］：……唔嗯。
［円香］：……全部。	［圆香］：……全部。
［円香］：……内緒。	［圆香］：……保密。
［円香］：……別に。	［圆香］：……没什么。
［円香］：……合格？	［圆香］：……合格？
［円香］：……寒い。	［圆香］：……好冷。
［円香］：……明日？	［圆香］：……明天？
［円香］：……最低。	［圆香］：……真是最低。
［円香］：……満足？	［圆香］：……满意了？
［円香］：……８１。	［圆香］：……81。
［円香］：あ、あれ？	［圆香］：咦，咦？
［円香］：あうっ！！	［圆香］：啊啊！！
［円香］：あっ……。	［圆香］：啊……。
［円香］：あ～っ！！	［圆香］：啊～！！
［円香］：う、うん。	［圆香］：嗯、嗯。
［円香］：う、嘘ぉ。	［圆香］：骗、骗人的吧。
［円香］：うん……。	［圆香］：嗯……。
［円香］：え～っ！？	［圆香］：诶——！？
［円香］：おぢさん。	［圆香］：大叔。
［円香］：おっはよ。	［圆香］：早上好。
［円香］：かちょー。	［圆香］：课长。
［円香］：かんどー。	［圆香］：好感动。
［円香］：きゃっ！！	［圆香］：呀！！
［円香］：こんちは。	［圆香］：你好啊。
［円香］：さあ……。	［圆香］：谁知道……
［円香］：せ、精子。	［圆香］：精、精子。
［円香］：どうして？	［圆香］：为什么这么问？
［円香］：な、なに？	［圆香］：什、什么？
［円香］：なになに？	［圆香］：什么什么？
［円香］：ねえ……。	［圆香］：喂……。
［円香］：はいはい。	［圆香］：好好好。
［円香］：ふるーい。	［圆香］：老土——
［円香］：ぶちょー。	［圆香］：部长。
［円香］：んっ……。	［圆香］：嗯……。
［円香］：ん～っ！！	［圆香］：唔～！！
［円香］：ストップ。	［圆香］：打住。
［円香］：二人だけ。	［圆香］：只有他们两个。
［円香］：会社です。	［圆香］：公司啊。
［円香］：何が目的？	［圆香］：你到底想干什么？
［円香］：取ったよ。	［圆香］：脱了哦。
［円香］：嫉妬した？	［圆香］：你嫉妬了？
［円香］：気になる？	［圆香］：在意吗？
［円香］：知ってる。	［圆香］：知道啊。
［円香］：知らない。	［圆香］：不知道。
［円香］：私の勝ち。	［圆香］：我赢了。
［円香］：紫色だよ。	［圆香］：紫色的啦。
［円香］：脱いだよ。	［圆香］：脱了。
［円香］：返してよ。	［圆香］：还给我。
［円香］：離してよ。	［圆香］：放开我啊。
［円香］：離して！！	［圆香］：放开我！！
［円香］：黒と黄色？	［圆香］：黑色和黄色？
［円香］：～～っ！！	［圆香］：～～！！
［刑事］：あれ……。	［刑事］：咦……？
［刑事］：おい……。	［刑事］：喂……
［刑事］：さあねぇ。	［刑事］：谁知道呢。
［刑事］：ふん……。	［刑事］：哼……
［刑事］：よう……。	［刑事］：哟……。
［刑事］：無理だね。	［刑事］：没法转告。
［右の男］：う……。	［右边的男人］：呜……。
［啓吾］：……おい。	［啓吾］：……喂。
［啓吾］：……だめ。	［啓吾］：……不行。
［啓吾］：なぁにぃ？	［啓吾］：怎么了？
［啓吾］：ふん……。	［啓吾］：哼……。
［啓吾］：わざわざ？	［啓吾］：特地？
［女の人］：あ……。	［女の人］：啊……。
［女の人］：あう！！	［女の人］：呜啊！！
［女の人］：あっ！！	［女の人］：啊！！
［女の人］：あんた。	［女の人］：你啊。
［女の人］：え……？	［女の人］：诶……？
［女の人］：だ、誰？	［女の人］：谁、谁啊？
［女の子］：……え？	［女の子］：……诶？
［女の子］：……ね？	［女の子］：……对吧？
［女の子］：あ……。	［女の子］：啊……
［女の子］：う……。	［女の子］：呜……
［女の子］：うんっ。	［女の子］：嗯！
［女の子］：えーっ。	［女の子］：诶——
［女の子］：おはよ。	［女の子］：早上好。
［女の子］：どきっ。	［女の子］：咚！
［女の子］：どこに？	［女の子］：滚去哪里？
［女の子］：なあに？	［女の子］：什么事？
［女の子］：ふーん。	［女の子］：哦——
［女の子］：へーき。	［女の子］：没关系。
［女の子］：何の音？	［女の子］：什么声音？
［姫野部長］：……。	［姫野部长］：……。
［姫野部長］：何だ？	［姫野部长］：怎么了？
［婦長］：うっふん。	［护士长］：嗯哼。
［宏樹］：あうっ！！	［宏树］：呜啊！！
［宏樹］：え……え？	［宏树］：诶……诶？
［宏樹］：ぎょっ！？	［宏树］：咿！？
［宏樹］：な、何だ？	［宏树］：什、什么事？
［宏美］：……え！？	［宏美］：……诶！？
［宏美］：……はい。	［宏美］：……好的。
［宏美］：……ふう。	［宏美］：……呼。
［宏美］：あ……！？	［宏美］：啊……！？
［宏美］：あぁ……。	［宏美］：啊……
［宏美］：ああ……。	［宏美］：啊啊……
［宏美］：あうっ！！	［宏美］：啊啊！！
［宏美］：あっ……。	［宏美］：啊……
［宏美］：いっ……。	［宏美］：好痛……。
［宏美］：いや……。	［宏美］：不要……
［宏美］：いやぁ！！	［宏美］：不要啊！！
［宏美］：いやっ！！	［宏美］：不要！！
［宏美］：うぅ……。	［宏美］：呜呜……
［宏美］：うっ……。	［宏美］：呜……
［宏美］：う～っ！！	［宏美］：呜～！！
［宏美］：きゃあ！！	［宏美］：呀啊！！
［宏美］：きゃっ！！	［宏美］：呀！！
［宏美］：くぅ……。	［宏美］：呜……。
［宏美］：そんなぁ。	［宏美］：怎么会……
［宏美］：は、はい。	［宏美］：是、是的。
［宏美］：んっ……。	［宏美］：嗯……
［宏美］：ん～っ！！	［宏美］：唔～！！
［宏美］：痛いっ！！	［宏美］：好痛！！
［宏美］：鏡を……。	［宏美］：镜子……
［左の男］：う……。	［左边的男人］：呜……
［撫子］：……っっ。	［抚子］：……！
［撫子］：……はい。	［抚子］：……是的。
［撫子］：……もう。	［抚子］：……真是的。
［撫子］：ああ……。	［抚子］：啊……
［撫子］：あう……。	［抚子］：啊呜……
［撫子］：あうっ！！	［抚子］：啊呜！！
［撫子］：あっ……。	［抚子］：啊……
［撫子］：あの……。	［抚子］：那个……
［撫子］：いっ……。	［抚子］：呜……！
［撫子］：うう……。	［抚子］：呜呜……。
［撫子］：うっ……。	［抚子］：唔……
［撫子］：でも……。	［抚子］：可是……。
［撫子］：は、はい。	［抚子］：好、好的。
［撫子］：はうっ！！	［抚子］：哈啊！！
［撫子］：は～い！！	［抚子］：来了～！！
［撫子］：ひ、酷い。	［抚子］：太、太过分了。
［撫子］：ん……！？	［抚子］：唔……！？
［撫子］：んっ……。	［抚子］：嗯……。
［新馬］：……だめ？	［新马］：……不行吗？
［新馬］：……ふう。	［新马］：……呼。
［新馬］：……結婚。	［新马］：……结婚。
［新馬］：……話は？	［新马］：……想说什么？
［新馬］：え～っ！！	［新马］：诶——！！
［新馬］：お～い！！	［新马］：喂——！！
［新馬］：は、はい。	［新马］：好，好的。
［新馬］：何ですか？	［新马］：怎么了？
［新馬］：末広先輩。	［新马］：末广前辈。
［新馬］：鬼作課長。	［新马］：鬼作课长。
［新馬］：鬼作部長。	［新马］：鬼作部长。
［暴漢］：ぎょっ！？	［暴徒］：咦！？
［暴漢］：だ、誰だ？	［暴徒］：你、你谁啊？
［桃子］：……あれ？	［桃子］：……咦？
［桃子］：……さあ。	［桃子］：……谁知道呢。
［桃子］：……はい。	［桃子］：……是的。
［桃子］：ああ……。	［桃子］：啊啊……
［桃子］：あっ……。	［桃子］：啊……
［桃子］：あの……。	［桃子］：那个……。
［桃子］：い、いえ。	［桃子］：不、不是的。
［桃子］：いっ……。	［桃子］：咿……。
［桃子］：うぅ……。	［桃子］：呜呜……
［桃子］：うう……。	［桃子］：呜呜……。
［桃子］：うっ……。	［桃子］：呜……。
［桃子］：う～っ！！	［桃子］：呜～！！
［桃子］：きゃっ！！	［桃子］：呀！！
［桃子］：だ、だめ。	［桃子］：不、不行。
［桃子］：っっ……。	［桃子］：唔……。
［桃子］：っっっ！！	［桃子］：呜呜呜……！！
［桃子］：でも……。	［桃子］：可是……。
［桃子］：は、はい。	［桃子］：是、是的。
［桃子］：はい……。	［桃子］：是……。
［桃子］：ぷるぷる。	［桃子］：摇头摇头。
［桃子］：わ、わん。	［桃子］：汪、汪。
［桃子］：んぐ……。	［桃子］：唔嗯……。
［桃子］：んっ……。	［桃子］：嗯……
［桃子］：ん～っ！！	［桃子］：唔～！！
［桃子］：痛いっ！！	［桃子］：好痛！！
［桃子］：～～っ！！	［桃子］：～～！！
［男の人］：う……。	［男の人］：唔……。
［男の声］：……え？	［男の声］：……诶？
［男の声］：おい！！	［男の声］：喂！！
［相撲取り］：……。	［相扑选手］：……。
［看護婦］：あれぇ？	［护士］：咦？
［看護婦］：んぐ……	［护士］：唔……
［祐司］：……ちっ。	［祐司］：……啧。
［祐司］：……ふん。	［祐司］：……哼。
［祐司］：……よう。	［祐司］：……哟。
［祐司］：よう……。	［祐司］：哟……
［禿作］：……おい。	［禿作］：……喂。
［禿作］：……けっ。	［禿作］：……切。
［禿作］：……ちっ。	［禿作］：……啧。
［禿作］：……はい。	［禿作］：……是。
［禿作］：……ふう。	［禿作］：……呼。
［禿作］：……よう。	［禿作］：……哟。
［禿作］：……公園？	［禿作］：……公园？
［禿作］：うっ……。	［禿作］：呃……。
［禿作］：う゛……。	［禿作］：唔……
［禿作］：おっとぉ。	［禿作］：哦呀。
［禿作］：くぅ……。	［禿作］：呼……
［禿作］：くっ……。	［禿作］：唔……
［禿作］：けっ……。	［禿作］：切……
［禿作］：げっそり。	［禿作］：虚脱。
［禿作］：さあねぇ。	［禿作］：谁知道呢。
［禿作］：だめだぁ。	［禿作］：不行。
［禿作］：ちっ……。	［禿作］：啧……
［禿作］：どけぇ！！	［禿作］：闪开！！
［禿作］：は、はあ？	［禿作］：哈、哈啊？
［禿作］：ひでぶっ。	［禿作］：呜噗！
［禿作］：びんごぉ。	［禿作］：賓果。
［禿作］：ふう……。	［禿作］：呼……。
［禿作］：ふん……。	［禿作］：哼……
［禿作］：ぷぷぷっ。	［禿作］：噗噗噗。
［禿作］：へえ……。	［禿作］：哦……
［禿作］：ほう……。	［禿作］：哦……
［禿作］：まさかぁ。	［禿作］：怎么可能。
［禿作］：よう……。	［禿作］：哟……。
［禿作］：らっきぃ。	［禿作］：真走运。
［禿作］：何だとぉ？	［禿作］：你说什么？
［禿作］：何だよぉ。	［禿作］：怎么了。
［禿作］：何号室ぅ？	［禿作］：几号房？
［禿作］：向けぇ！！	［禿作］：让开！！
［禿作］：嘘つけぇ。	［禿作］：少骗人。
［禿作］：当然だぁ。	［禿作］：当然。
［禿作］：念の為ぇ？	［禿作］：以防万一？
［禿作］：本当かぁ？	［禿作］：真的吗？
［禿作］：留守かぁ？	［禿作］：没人在家吗？
［禿作］：綾乃かぁ？	［禿作］：是綾乃吗？
［禿作］：誓うかぁ？	［禿作］：你发誓吗？
［禿作］：部長様ぁ。	［禿作］：部长大人啊。
［禿作］：（げ……）	［禿作］：（呃……）
［禿作］：Ｃ型だぁ。	［禿作］：C型啊。
［綾乃］：……いや。	［綾乃］：……不要。
［綾乃］：……え！？	［綾乃］：……诶！？
［綾乃］：……さあ。	［綾乃］：……谁知道呢。
［綾乃］：……そう。	［綾乃］：……是吗。
［綾乃］：……はい。	［綾乃］：……好的。
［綾乃］：……ふん。	［綾乃］：……哼。
［綾乃］：……何よ。	［綾乃］：……干什么。
［綾乃］：……変態。	［綾乃］：……变态。
［綾乃］：……０よ。	［綾乃］：……0次。
［綾乃］：あうっ！！	［綾乃］：啊啊！！
［綾乃］：あっ……。	［綾乃］：啊……
［綾乃］：あら……。	［綾乃］：哎呀……。
［綾乃］：い、痛っ。	［綾乃］：痛、好痛。
［綾乃］：いやっ！！	［綾乃］：不要！！
［綾乃］：うう……。	［綾乃］：呜呜……。
［綾乃］：うっ……。	［綾乃］：呜……
［綾乃］：う゛……。	［綾乃］：呜……。
［綾乃］：う～っ！！	［綾乃］：呜～！！
［綾乃］：ええ……。	［綾乃］：是的……
［綾乃］：お断りね。	［綾乃］：我拒绝。
［綾乃］：きゃっ！！	［綾乃］：呀！！
［綾乃］：ぎゃっ！！	［綾乃］：啊啊！！
［綾乃］：くぅ……。	［綾乃］：呜……。
［綾乃］：くっ……。	［綾乃］：唔……。
［綾乃］：ぐうっ！！	［綾乃］：唔呃！！
［綾乃］：ご愁傷様。	［綾乃］：节哀顺变。
［綾乃］：さあ……。	［綾乃］：谁知道……
［綾乃］：し、指名？	［綾乃］：点、点名？
［綾乃］：だ、誰！？	［綾乃］：谁、谁在那儿！？
［綾乃］：どうして？	［綾乃］：为什么？
［綾乃］：な、何よ。	［綾乃］：你、你想干什么。
［綾乃］：ねえ……。	［綾乃］：喂……
［綾乃］：ふん……。	［綾乃］：哼……。
［綾乃］：やめて！！	［綾乃］：住手！！
［綾乃］：やんっ！！	［綾乃］：呀！！
［綾乃］：何が、よ。	［綾乃］：什么怎么样。
［綾乃］：商売道具？	［綾乃］：生財工具？
［綾乃］：変質者！！	［綾乃］：变态！！
［綾乃］：痛いっ！！	［綾乃］：好痛！！
［綾乃］：降りるの？	［綾乃］：你下车吗？
［綾乃］：鬼作課長。	［綾乃］：鬼作课长。
［綾乃］：鬼作部長。	［綾乃］：鬼作部长。
［綾乃］：～～っ！！	［綾乃］：——！！
［翔子］：……いつ？	［翔子］：……什么时候？
［翔子］：……うん。	［翔子］：……嗯。
［翔子］：……えい。	［翔子］：……哼！
［翔子］：……さあ。	［翔子］：……谁知道。
［翔子］：……そう。	［翔子］：……是吗。
［翔子］：……なに？	［翔子］：……干嘛？
［翔子］：……はい。	［翔子］：……好。
［翔子］：……やだ。	［翔子］：……不要。
［翔子］：……写真。	［翔子］：……照片。
［翔子］：……違う。	［翔子］：……不是的。
［翔子］：あうっ！！	［翔子］：啊呜！！
［翔子］：あっ……。	［翔子］：啊……。
［翔子］：あ～っ！！	［翔子］：啊——！！
［翔子］：あ～～！！	［翔子］：啊——！！
［翔子］：うっ……。	［翔子］：唔……。
［翔子］：う～っ！！	［翔子］：唔——！！
［翔子］：お嫁さん。	［翔子］：新娘子。
［翔子］：きゃ～！！	［翔子］：呀～！！
［翔子］：どうして？	［翔子］：为什么？
［翔子］：に、肉棒？	［翔子］：肉、肉棒？
［翔子］：ばいばい。	［翔子］：拜拜。
［翔子］：や、やだ。	［翔子］：不、不要。
［翔子］：や、や！！	［翔子］：不、不要！！
［翔子］：やだー！！	［翔子］：不要——！！
［翔子］：やだ～！！	［翔子］：不要——！！
［翔子］：やんっ！！	［翔子］：呀！！
［翔子］：や～っ！！	［翔子］：呀～！！
［翔子］：わーい！！	［翔子］：哇——！！
［翔子］：わ～っ！！	［翔子］：哇——！！
［翔子］：傷ついた？	［翔子］：伤到你了？
［翔子］：出てけ！！	［翔子］：给我滚出去！！
［翔子］：別に……。	［翔子］：没什么……。
［翔子］：恐くない。	［翔子］：才不怕。
［翔子］：早くやろ。	［翔子］：快点开始吧。
［翔子］：知らない。	［翔子］：不知道。
［翔子］：翔子っ！！	［翔子］：翔子！！
［翔子］：臭かった？	［翔子］：很臭吗？
［翔子］：許してよ。	［翔子］：放过我吧。
［翔子］：～～っ！！	［翔子］：唔——！！
［若い男］：はい！！	［若い男］：是！！
［茂雄］：おい……。	［茂雄］：喂……。
［葵］：……ぐしゅ。	［葵］：……呜嗯。
［葵］：……コクリ。	［葵］：……点头。
［葵］：……刃物！？	［葵］：……刀！？
［葵］：……嘘です。	［葵］：……骗人的。
［葵］：あ、あう！！	［葵］：啊、啊啊！！
［葵］：あんっ……。	［葵］：啊嗯……
［葵］：い、いやぁ。	［葵］：不、不要啊……
［葵］：い、いや！！	［葵］：不、不要！！
［葵］：い、痛い！！	［葵］：好、好痛！！
［葵］：い、痛っ！！	［葵］：好、好痛！！
［葵］：ううっ……。	［葵］：呜呜……
［葵］：う～～っ！！	［葵］：呜～～！！
［葵］：お願い……。	［葵］：求求你……。
［葵］：く、臭い！！	［葵］：呜、好臭！！
［葵］：しびれフグ？	［葵］：电击河豚？
［葵］：っっ……っ。	［葵］：呜……呜……
［葵］：はうっ……。	［葵］：呜……。
［葵］：や、やめて。	［葵］：不、不要。
［葵］：ゆ、指……。	［葵］：是、是手指……
［葵］：ん、んぐ！？	［葵］：唔，唔嗯！？
［葵］：コ、コクリ。	［葵］：点、点头。
［葵］：知りません。	［葵］：不知道。
［葵］：精子ですぅ。	［葵］：精、精液……
［葵］：違う～っ！！	［葵］：不是这样～！！
［蟹江］：ふん……。	［蟹江］：哼……
［謎の男］：あ……。	［神秘男人］：啊……。
［賢治］：う、嘘ぉ？	［賢治］：骗、骗人的吧？
［賢治］：は、はい。	［賢治］：是、是的。
［運転手］：う……。	［司机］：唔……。
［達也］：……ああ。	［达也］：……啊啊。
［達也］：……そう。	［达也］：……是吗。
［達也］：……ふう。	［达也］：……呼。
［達也］：……やあ。	［达也］：……哟。
［達也］：……頼む。	［达也］：……求你了。
［達也］：うん……。	［达也］：嗯……。
［達也］：し～っ！！	［达也］：嘘！！
［達也］：そう……。	［达也］：这样啊……
［達也］：な、なに？	［达也］：怎，怎么了？
［達也］：ふう……。	［达也］：呼……。
［達也］：暑いねぇ。	［达也］：好热啊。
［金本］：は～い！！	［金本］：来了——！！
［面接官］：何だと？	［面试官］：你说什么？
［鬼作］：……う！！	［鬼作］：……呜！！
［鬼作］：……おい。	［鬼作］：……喂。
［鬼作］：……おぇ。	［鬼作］：……嘔。
［鬼作］：……おろ？	［鬼作］：……哦？
［鬼作］：……ぐい。	［鬼作］：……嘿咻。
［鬼作］：……けっ。	［鬼作］：……切。
［鬼作］：……さあ。	［鬼作］：……谁知道。
［鬼作］：……ちっ。	［鬼作］：……啧。
［鬼作］：……はあ。	［鬼作］：……哈。
［鬼作］：……はあ？	［鬼作］：……啊？
［鬼作］：……はい。	［鬼作］：……请说。
［鬼作］：……ふう。	［鬼作］：……呼。
［鬼作］：……ふっ。	［鬼作］：……哼。
［鬼作］：……ふん。	［鬼作］：……哼。
［鬼作］：……ぷう。	［鬼作］：……呼。
［鬼作］：……ほれ。	［鬼作］：……喏。
［鬼作］：……もう？	［鬼作］：……再？
［鬼作］：……よう。	［鬼作］：……哟。
［鬼作］：……よお。	［鬼作］：……哟。
［鬼作］：……ワン。	［鬼作］：……汪。
［鬼作］：……帰れ。	［鬼作］：……滚回去。
［鬼作］：……査定？	［鬼作］：……考核？
［鬼作］：……脱げ。	［鬼作］：……脱掉。
［鬼作］：……言え。	［鬼作］：……说。
［鬼作］：ああ……。	［鬼作］：啊……。
［鬼作］：あれまぁ。	［鬼作］：哎呀呀。
［鬼作］：いいとも。	［鬼作］：好啊。
［鬼作］：いいねぇ。	［鬼作］：不错嘛。
［鬼作］：いやだね。	［鬼作］：不要。
［鬼作］：う゛……。	［鬼作］：呃……
［鬼作］：う～っ！！	［鬼作］：唔～！！
［鬼作］：お、おろ？	［鬼作］：哦、哎？
［鬼作］：おい……。	［鬼作］：喂……。
［鬼作］：おっとぉ。	［鬼作］：哦哟。
［鬼作］：お前だよ。	［鬼作］：你啊。
［鬼作］：くぅ……。	［鬼作］：唔……
［鬼作］：くう……。	［鬼作］：嘶……
［鬼作］：くっ……。	［鬼作］：呜……
［鬼作］：けっ……。	［鬼作］：切……
［鬼作］：こうかぁ？	［鬼作］：这样吗？
［鬼作］：こらぁ！！	［鬼作］：喂！！
［鬼作］：これかぁ？	［鬼作］：是这样吗？
［鬼作］：ごお……。	［鬼作］：五……。
［鬼作］：ご開帳ぉ。	［鬼作］：开～张～咯。
［鬼作］：さあ……。	［鬼作］：这个嘛……
［鬼作］：さあねぇ。	［鬼作］：谁知道呢。
［鬼作］：じゃ～ん。	［鬼作］：锵～锵～
［鬼作］：ぜんぜん。	［鬼作］：完全没有。
［鬼作］：ただいま。	［鬼作］：我回来了。
［鬼作］：だめだぁ。	［鬼作］：不行。
［鬼作］：だめです。	［鬼作］：不行。
［鬼作］：ちっ……。	［鬼作］：切……。
［鬼作］：どうぞぉ。	［鬼作］：请便。
［鬼作］：は、はあ？	［鬼作］：哈、哈啊？
［鬼作］：は、半々？	［鬼作］：一、一半一半？
［鬼作］：はい……。	［鬼作］：是的……。
［鬼作］：はいはい。	［鬼作］：是是是。
［鬼作］：びんごぉ。	［鬼作］：賓果！
［鬼作］：ふう……。	［鬼作］：呼……
［鬼作］：ふん……。	［鬼作］：哼……。
［鬼作］：ふんふん。	［鬼作］：嗯嗯。
［鬼作］：へいへい。	［鬼作］：嗨嗨嗨。
［鬼作］：へえ……。	［鬼作］：嚯……
［鬼作］：へっ……。	［鬼作］：嘿……
［鬼作］：べろ～ん。	［鬼作］：哗啦～
［鬼作］：ほいほい。	［鬼作］：是是。
［鬼作］：ほれ……。	［鬼作］：来……。
［鬼作］：まさかぁ。	［鬼作］：怎么可能。
［鬼作］：また来週。	［鬼作］：下周再说。
［鬼作］：まだかぁ？	［鬼作］：还没好吗？
［鬼作］：やっほ～。	［鬼作］：呀吼～
［鬼作］：よいよい。	［鬼作］：好好。
［鬼作］：よう……。	［鬼作］：哟……
［鬼作］：らっきぃ。	［鬼作］：真走运。
［鬼作］：ペットぉ？	［鬼作］：宠物？
［鬼作］：会長ぉ！？	［鬼作］：会长！？
［鬼作］：会長ぉ～。	［鬼作］：会长～
［鬼作］：会長様ぁ。	［鬼作］：会长大人。
［鬼作］：佐田ぁ！！	［鬼作］：佐田！！
［鬼作］：何がだぁ？	［鬼作］：什么啊？
［鬼作］：何だとぉ？	［鬼作］：你说什么？
［鬼作］：何だよぉ。	［鬼作］：干嘛啊。
［鬼作］：何をだぁ？	［鬼作］：放什么进去啊？
［鬼作］：何人だぁ？	［鬼作］：几个人啊？
［鬼作］：内緒だぁ？	［鬼作］：秘密？
［鬼作］：嘘つけぇ。	［鬼作］：骗谁呢。
［鬼作］：変な噂ぁ？	［鬼作］：奇怪的传闻？
［鬼作］：嫌ぇだよ。	［鬼作］：讨厌死了。
［鬼作］：安心しな。	［鬼作］：放心吧。
［鬼作］：当然だぁ。	［鬼作］：那是当然的。
［鬼作］：悪霊退散。	［鬼作］：恶灵退散。
［鬼作］：本当かぁ？	［鬼作］：真的吗？
［鬼作］：本当だぞ。	［鬼作］：我说的是真的。
［鬼作］：王子様ぁ。	［鬼作］：王子殿下啊。
［鬼作］：痛ぇだろ？	［鬼作］：很痛吧？
［鬼作］：笑顔ぉ！！	［鬼作］：笑起来！！
［鬼作］：違うよぉ。	［鬼作］：不是啦。
［鬼作］：陣野よぉ。	［鬼作］：喂，阵野。
［鬼作］：（う……）	［鬼作］：（呜……）
［鬼作］：（げ……）	［鬼作］：（呃……）
］：うう……う……。	］：呜呜……呜……
］：くぅ……っ……。	］：唔……！
……おめでとう……	……恭喜……
……こっちを向け。	……看着我。
……じっとしてろ。	……别乱动。
……そして翌日……	……然后到了第二天……
……それとも……。	……还是说……
……どうなるんだ？	……会怎样？
……どう違うんだ？	……哪里不对？
……どんな感じだ？	……感觉怎么样？
……どんな気分だ？	……感觉如何？
……なるほどねぇ。	……原来如此啊。
……ブラをはずせ。	……把胸罩脱掉。
……会長はどこだ？	……会长在哪？
……体臭が薄いな。	……体味好淡啊。
……何が来るんだ？	……什么要来了？
……何が違うんだ？	……什么不是？
……何とでも言え。	……随你怎么说。
……俺でもいいか？	……我可以吗？
……帰らないのか？	……不回去吗？
……恥ずかしいか？	……很羞耻吗？
……感じてるのか？	……有感觉了？
……早く口を開け。	……快把嘴张开。
……早く脚を開け。	……快把腿张开。
……歯を立てるな。	……不许咬。
……気持ちいいか？	……舒服吗？
……気持ちいいぞ。	……好舒服。
……泣いてるのか？	……在哭吗？
……私が……何だ？	……你来什么？
……苦しかったか？	……很难受吧？
……覚悟はいいか？	……准备好了吗？
……騒がないのか？	……不闹了吗？
　伊頭　鬼作様……	　伊头　鬼作 先生……
あんたは嫌われ者。	你就是个讨厌鬼。
お前は綾乃である。	你是綾乃。
ぎし……ぬぽ……。	嘎鬨……噗滋……。
ぎゅう……ぅ……。	用力……
くん……くん……。	嗅……嗅……
ぐい……ぐい……。	用力……用力……。
ぐい……ずり……。	蹭……磨……
ぐい……ぬぽ……。	咕……噗……。
ぐい……むに……。	咕……廏……。
ぐい……めり……。	嘎……咕……
ぐいぃ……ぃ……。	顶……进去……
ぐいいいいい……。	用力——
ぐいぐいぐい……。	顶……顶……顶……
ぐに……ぐに……。	咕唧……咕唧……
ぐに……ずぶ……。	咕滋……噗嗤……
ぐり……ぐり……。	咕噜……咕噜……
ぐりぃ……ぃ……。	搅……搅……。
ぐりぐりぐり……。	咕唧咕唧咕唧……
こ、この馬鹿ガキぃ	这，这个笨蛋小鬼
こーゆー事である。	就是这么回事。
ごそごそごそ……。	窸窸窣窣……
じょりじょり……。	咔嚓咔嚓……
ずぶ……ずぶ……。	咕……咕……。
ずぶ……ぬぽ……。	咕啾……噗啾……
ずぶ……めり……。	噗嗤……咯鬨……。
ずぶずぶずぶ……。	噗嗤噗嗤噗嗤……
ずぶっ……っ……。	噗嗤……！
ずぼ……ごり……。	咔嚓……嘎鬨……
ずぼ……ぬぷ……。	滋啵……噗滋……。
ずぼ……めり……。	噗……嵌……。
どくっ……っ……。	跳动……嗯……
どっ……くん……。	咚……跳……。
どっく……ん……。	咚……咚……
ぬちゃぬちゃ……。	滋滋……
ぬぽ……ずぶ……。	噗……滋……
ぬる……ぬぽ……。	滑……噗……。
ぶっ……ぶぶぶぶ。	噗……噗噗噗噗。
ぷうううう～っ！！	噗呜呜呜～！！
めり……ずぶ……。	咕……噗滋……
めり……めり……。	咯鬨……咯鬨……
ベッドの上を調べる	调查床上
ベッドの下を調べる	调查床下
ボーリング場に行く	去保龄球馆
便所でパンツを探す	在厕所寻找内裤
円香の血液型を訊く	询问圆香的血型
台所でパンツを探す	在厨房寻找内裤
営業日誌をつけない	不写营业日志
営業日誌をつけるぞ	写营业日志
宏美の血液型を訊く	询问宏美的血型
寝室でパンツを探す	在卧室寻找内裤
寮内で美学を極める	在宿舍内贯彻美学
撫子の血液型を訊く	询问抚子的血型
早く辞めてしまえ。	赶紧滚蛋吧。
書斎でパンツを探す	在书房寻找内裤
杉本製薬本社ロビー	杉本製药本社ロビー
桃子の血液型を訊く	询问桃子的血型
玄関でパンツを探す	在玄关寻找内裤
町中で美学を極める	在街上贯彻美学
社内で美学を極める	在公司内贯彻美学
綾乃の血液型を訊く	询问綾乃的血型
聖・カトレア教会前	圣·カトレア教会前
肉壺ファイルを見る	查看肉壶档案
葵の肉壺を堪能する	尽情享用葵的肉壶
鶴亀庭園・猿蟹の間	鹤龟庭园·猿蟹の间
ＶＩＰルームに行く	去VIP室
［おやぢ］：……。	［老头子］：……。
［じじい］：……。	［死老头子］：……
［ならず者］：！？	［混混］：！？
［会長］：……ん？	［会长］：……嗯？
［会長］：いいの。	［会长］：没关系的。
［会長］：う、嘘？	［会长］：说、说谎吧？
［会長］：何だと？	［会长］：你说什么？
［会長］：呼んだ？	［会长］：你叫我？
［優里］：……え？	［优里］：……诶？
［優里］：……っ。	［优里］：……！
［優里］：……！！	［优里］：……！！
［優里］：あ……。	［优里］：啊……。
［優里］：あっ！！	［优里］：啊！！
［優里］：あっ！？	［优里］：啊！？
［優里］：う……。	［优里］：呜……。
［優里］：うっ！！	［优里］：唔！！
［優里］：っ……。	［优里］：呜……
［優里］：っっ！！	［优里］：呜……！！
［優里］：む……。	［优里］：唔……。
［優里］：ん……。	［优里］：嗯……。
［優里］：嘘です。	［优里］：骗人的。
［優里］：痛い！！	［优里］：好痛！！
［優里］：！！！！	［优里］：！！！！
［優里］：～っ！！	［优里］：唔！！
［円香］：……え？	［圆香］：……诶？
［円香］：……噂？	［圆香］：……流言？
［円香］：……私。	［圆香］：……是我。
［円香］：……！？	［圆香］：……！？
［円香］：あ……。	［圆香］：啊……
［円香］：あっ！！	［圆香］：啊！！
［円香］：あ～！！	［圆香］：啊——！！
［円香］：いいの。	［圆香］：我就要。
［円香］：う……。	［圆香］：呜……
［円香］：え～！？	［圆香］：诶～！？
［円香］：おはよ。	［圆香］：早上好。
［円香］：っ……。	［圆香］：唔……。
［円香］：っっ！！	［圆香］：唔！！
［円香］：ないよ。	［圆香］：没有啦。
［円香］：は～い。	［圆香］：好～
［円香］：ふ～ん。	［圆香］：哼——
［円香］：やっほ。	［圆香］：呀吼。
［円香］：わ、私？	［圆香］：我、我？
［円香］：ん……。	［圆香］：嗯……
［円香］：ん～っ。	［圆香］：唔～
［円香］：可愛い？	［圆香］：可爱？
［円香］：昼休み。	［圆香］：午休。
［円香］：本当に？	［圆香］：真的吗？
［円香］：次は何？	［圆香］：接下来是什么？
［円香］：痛いよ。	［圆香］：好痛啊。
［円香］：離して。	［圆香］：放开我。
［円香］：～っ！！	［圆香］：～！！
［刑事］：待ちな。	［刑事］：站住。
［啓吾］：……ん？	［啓吾］：……嗯？
［啓吾］：だめだ。	［啓吾］：不行。
［啓吾］：なんだ？	［啓吾］：干什么？
［啓吾］：クビだ。	［啓吾］：你被开除了。
［啓吾］：待て！！	［啓吾］：等等！！
［啓吾］：４０件。	［啓吾］：40件。
［女の人］：……。	［女の人］：……
［女の人］：あれ？	［女の人］：咦？
［女の人］：う！？	［女の人］：呜！？
［女の人］：円香。	［女の人］：圆香。
［女の子］：……。	［女の子］：……
［女の子］：うん。	［女の子］：嗯。
［女の子］：さー。	［女の子］：谁知道呢——
［女の子］：そう？	［女の子］：是吗？
［女の子］：なに？	［女の子］：什么？
［女の子］：ひま？	［女の子］：很闲吗？
［女の子］：わん。	［女の子］：汪。
［宏樹］：あ……。	［宏树］：啊……
［宏樹］：う……。	［宏树］：呃……
［宏樹］：だ、誰？	［宏树］：你、你谁啊？
［宏美］：……え？	［宏美］：……诶？
［宏美］：……っ。	［宏美］：……！
［宏美］：……紙。	［宏美］：……纸。
［宏美］：あ……。	［宏美］：啊……
［宏美］：あっ！！	［宏美］：啊！！
［宏美］：う……。	［宏美］：唔……。
［宏美］：うっ！！	［宏美］：呜！！
［宏美］：っ……。	［宏美］：唔……
［宏美］：っっ！！	［宏美］：唔！！
［宏美］：む～！！	［宏美］：唔——！！
［宏美］：ん……。	［宏美］：嗯……。
［撫子］：……え？	［抚子］：……诶？
［撫子］：……！？	［抚子］：……！？
［撫子］：あ……。	［抚子］：啊……。
［撫子］：あっ！！	［抚子］：啊！！
［撫子］：う……。	［抚子］：呜……。
［撫子］：っっ！！	［抚子］：！！
［新馬］：……え？	［新马］：……诶？
［新馬］：あ……。	［新马］：啊……
［新馬］：う……？	［新马］：唔……？
［新馬］：はい！！	［新马］：是！！
［新馬］：ふ～ん。	［新马］：唔～嗯。
［暴漢］：う……。	［暴徒］：呜……
［桃子］：……え？	［桃子］：……诶？
［桃子］：あ……。	［桃子］：啊……
［桃子］：あっ！！	［桃子］：啊！！
［桃子］：い……。	［桃子］：唔……。
［桃子］：う……。	［桃子］：呜……。
［桃子］：っ……。	［桃子］：唔……。
［桃子］：っっ！！	［桃子］：唔唔……！！
［桃子］：ん……。	［桃子］：嗯……
［桃子］：痛っ！！	［桃子］：好痛！！
［桃子］：～っ！！	［桃子］：～！！
［男の人］：え！？	［男の人］：诶！？
［男の声］：よう。	［男の声］：哟。
［看護婦］：……。	［护士］：……。
［看護婦］：はい。	［护士］：是的。
［禿作］：……ん？	［禿作］：……嗯？
［禿作］：あれぇ。	［禿作］：哎呀。
［禿作］：あれぇ？	［禿作］：嗯？
［禿作］：あれま。	［禿作］：哎呀。
［禿作］：うっぷ。	［禿作］：嘔。
［禿作］：お店ぇ？	［禿作］：店里？
［禿作］：お～い。	［禿作］：喂——
［禿作］：くくっ、	［禿作］：嘿嘿，
［禿作］：げ……。	［禿作］：咕……
［禿作］：だろぉ？	［禿作］：对吧？
［禿作］：っ……。	［禿作］：……！
［禿作］：ねぇよ。	［禿作］：没有。
［禿作］：ぺっ！！	［禿作］：靉！！
［禿作］：何だぁ？	［禿作］：怎么了？
［禿作］：別にぃ。	［禿作］：没什么。
［禿作］：到着ぅ。	［禿作］：到达。
［禿作］：恐喝ぅ？	［禿作］：恐吓？
［禿作］：無理ぃ？	［禿作］：没法？
［禿作］：犯すぞ。	［禿作］：信不信我上了你。
［禿作］：綾乃ぉ？	［禿作］：綾乃？
［禿作］：蟹江ぇ？	［禿作］：蟹江？
［綾乃］：……え？	［綾乃］：……诶？
［綾乃］：……っ。	［綾乃］：……唔。
［綾乃］：……指。	［綾乃］：……手指。
［綾乃］：あ……。	［綾乃］：啊……
［綾乃］：う……。	［綾乃］：呜……
［綾乃］：うっ！！	［綾乃］：呜！！
［綾乃］：く……。	［綾乃］：唔……
［綾乃］：ぐ……。	［綾乃］：唔……。
［綾乃］：そうよ。	［綾乃］：没错。
［綾乃］：っ……。	［綾乃］：唔……
［綾乃］：っっ！！	［綾乃］：唔……！！
［綾乃］：まさか。	［綾乃］：怎么可能。
［綾乃］：やめて。	［綾乃］：住手。
［綾乃］：痛い！！	［綾乃］：好痛！！
［綾乃］：陣野君。	［綾乃］：阵野君。
［綾乃］：１１時？	［綾乃］：11点？
［綾乃］：～っ！！	［綾乃］：呜……！！
［翔子］：……え？	［翔子］：……诶？
［翔子］：あ……。	［翔子］：啊……。
［翔子］：う……。	［翔子］：呜……
［翔子］：うっぷ。	［翔子］：呜……
［翔子］：え～！？	［翔子］：诶——！？
［翔子］：ご……。	［翔子］：呃……
［翔子］：は～い。	［翔子］：好——的。
［翔子］：やめて。	［翔子］：住手。
［翔子］：わ～い。	［翔子］：哇～好耶。
［翔子］：嘘つき。	［翔子］：骗子。
［翔子］：本当に？	［翔子］：真的吗？
［翔子］：～っ！！	［翔子］：～！！
［葵］：……いや。	［葵］：……不要。
［葵］：……はい。	［葵］：……怎么了。
［葵］：……ふう。	［葵］：……呼。
［葵］：……順番？	［葵］：……顺序？
［葵］：あぁ……。	［葵］：啊……。
［葵］：あうっ！！	［葵］：呜啊！！
［葵］：あっ……。	［葵］：啊……
［葵］：あ～っ！！	［葵］：啊——！！
［葵］：うう……。	［葵］：呜呜……
［葵］：うっ……。	［葵］：呜……
［葵］：え……え？	［葵］：诶……诶？
［葵］：きゃあ！！	［葵］：呀啊！！
［葵］：くぅ……。	［葵］：唔……。
［葵］：っっっ！！	［葵］：唔唔唔！！
［葵］：でも……。	［葵］：可是……
［葵］：どどめ色？	［葵］：土灰色？
［葵］：は、はい。	［葵］：好、好的。
［葵］：はぐっ！！	［葵］：唔咕！！
［葵］：ぷっ……。	［葵］：噗……。
［葵］：まあ……。	［葵］：哎呀……
［葵］：んぐ……。	［葵］：唔……。
［葵］：痛いっ！！	［葵］：好痛！！
［葵］：話は……。	［葵］：我想说的是……。
［葵］：追い込む？	［葵］：逼入绝境？
［葵］：鬼作さん。	［葵］：鬼作先生。
［蟹江］：げ……。	［蟹江］：呃……
［蟹江］：血液型？	［蟹江］：血型？
［謎の男］：……。	［神秘男人］：……。
［賢治］：あ……。	［賢治］：啊……。
［賢治］：う……。	［賢治］：呃……
［運転手］：……。	［司机］：……。
［達也］：あ……。	［达也］：啊……。
［達也］：あれれ。	［达也］：咦咦？
［面接官］：……。	［面试官］：……
［面接官］：何だ？	［面试官］：什么事？
［鬼作］：……え？	［鬼作］：……诶？
［鬼作］：……ん？	［鬼作］：……嗯？
［鬼作］：あれぇ。	［鬼作］：哎呀？
［鬼作］：あれぇ？	［鬼作］：嗯？
［鬼作］：あれま。	［鬼作］：哎呀。
［鬼作］：あんた？	［鬼作］：我？
［鬼作］：いいえ。	［鬼作］：不是的。
［鬼作］：う……。	［鬼作］：呃……。
［鬼作］：おろろ？	［鬼作］：哎哟？
［鬼作］：お～い。	［鬼作］：喂——
［鬼作］：く……。	［鬼作］：唔……
［鬼作］：くくっ、	［鬼作］：咕咕，
［鬼作］：ぐ……。	［鬼作］：唔……。
［鬼作］：げ……。	［鬼作］：呃……
［鬼作］：だめだ。	［鬼作］：不行。
［鬼作］：ち～ず。	［鬼作］：茄～子。
［鬼作］：ないね。	［鬼作］：没有。
［鬼作］：は～い。	［鬼作］：好～的。
［鬼作］：ば～か。	［鬼作］：笨——蛋。
［鬼作］：ふう……	［鬼作］：呼……
［鬼作］：ほ～い。	［鬼作］：好～的。
［鬼作］：やだね。	［鬼作］：不要。
［鬼作］：会長ぉ。	［鬼作］：会长……
［鬼作］：何だぁ？	［鬼作］：怎么了？
［鬼作］：何だよ。	［鬼作］：干嘛。
［鬼作］：名前は？	［鬼作］：名字呢？
［鬼作］：埋没ぅ。	［鬼作］：埋进去喽。
［鬼作］：性器ぃ？	［鬼作］：性器？
［鬼作］：早くぅ。	［鬼作］：快点。
［鬼作］：特別ぅ？	［鬼作］：特别？
［鬼作］：痛ぇか？	［鬼作］：疼吗？
［鬼作］：知るか。	［鬼作］：我怎么知道。
［鬼作］：祐理ぃ？	［鬼作］：祐理？
［鬼作］：臭ぇか？	［鬼作］：很臭吧？
［鬼作］：蟹江ぇ？	［鬼作］：蟹江？
［鬼作］：親父ぃ？	［鬼作］：老爹？
［鬼作］：金かぁ？	［鬼作］：为了钱？
［鬼作］：陣野ぉ。	［鬼作］：阵野。
］：う……う……。	］：呜……呜……。
］：う……っ……。	］：呜……嗯……。
……この淫乱女。	……这个淫荡的女人。
……この雌豚が。	……这头母猪。
……ついでに……	……顺便……
……どうしてだ？	……为什么？
……どこに、だ？	……放哪里？
……どんな男だ？	……是什么样的男人？
……ぴったん！！	……啪！！
……もう少しだ。	……再一会儿就好。
……下着を脱げ。	……把内裤脱掉。
……中はだめか？	……里面不行吗？
……何の匂いだ？	……是什么味道？
……余裕、だな。	……还真是从容啊。
……口を開けな。	……把嘴张开。
……口を開けろ。	……把嘴张开。
……嘘をつくな。	……别撒谎了。
……大好きだろ？	……最喜欢了对吧？
……引っ込めろ。	……给我缩回去。
……感じるのか？	……有感觉吗？
……早く拡げろ。	……快点张开。
……早く教えろ。	……快点告诉我。
……正解、だな。	……答对了。
……気にするな。	……别在意。
……男の患者か？	……是男患者吗？
……目を開けろ。	……把眼睛睁开。
……笑ってみろ。	……笑一个。
……素性を言え。	……说说你的底细。
……馬鹿な雌だ。	……愚蠢的母狗。
ぎゅ……っ……。	咕……呜……
ぎゅうう……ぅ。	用力……
ぐ……にゅ……。	咕……廏……。
ぐいいぃぃ……。	咕啵啵……
ぐいぐい……っ。	顶弄……顶弄……。
ぐにぃぃぃ……。	咕啾啾……
だったとはなぁ。	竟然是她们啊。
どっ……ぴゅ！！	噗……哧！！
ぼろ……り……。	哗啦……
めりめりっ……。	咯鬨咯鬨……。
めりめりめりっ。	咕啾咕啾咕啾。
もちろんそう思う	当然这么想
もちろん思わない	当然不这么想
もちろん犯人は雄	凶手当然是雄性
もちろん犯人は雌	凶手当然是雌性
ソファーを調べる	调查沙发
チェストを調べる	调查五斗柜
テニスに勝利する	网球获胜
テニスに敗北する	网球落败
テーブルを調べる	调查桌子
右の男を追い込む	逼迫右边的男人
大殴川キャンプ場	大殴川キャンプ场
左の男を追い込む	逼迫左边的男人
撫子の部屋に行く	去抚子的房间
玉袋ボーリング場	玉袋ボーリング场
観葉植物を調べる	调查观叶植物
額縁の裏を調べる	调查画框背面
［ばばあ］：え？	［老太婆］：诶？
［会長］：……。	［会长］：……
［会長］：なに？	［会长］：怎么？
［会長］：嘘ぉ。	［会长］：骗人的吧。
［優里］：……。	［优里］：……
［優里］：……？	［优里］：……？
［優里］：あ！！	［优里］：啊！！
［優里］：っ！！	［优里］：！！
［優里］：？？？	［优里］：？？？
［円香］：……。	［圆香］：……。
［円香］：うん。	［圆香］：嗯。
［円香］：え！？	［圆香］：诶！？
［円香］：っ！！	［圆香］：！！
［円香］：なに？	［圆香］：什么？
［円香］：はあ？	［圆香］：哈？
［円香］：何が？	［圆香］：什么怎么办？
［円香］：何を？	［圆香］：告诉你什么？
［円香］：紫色。	［圆香］：紫色。
［円香］：？？？	［圆香］：？？？
［刑事］：……。	［刑事］：……
［刑事］：はい。	［刑事］：是的。
［刑事］：よう。	［刑事］：哟。
［刑事］：何だ？	［刑事］：怎么？
［啓吾］：……。	［啓吾］：……
［女の人］：え？	［女の人］：诶？
［女の子］：え？	［女の子］：诶？
［宏樹］：……。	［宏树］：……
［宏美］：……。	［宏美］：……
［宏美］：はい。	［宏美］：是的。
［宏美］：ハゲ。	［宏美］：秃头。
［宏美］：紙！！	［宏美］：纸！！
［撫子］：……。	［抚子］：……。
［撫子］：はい。	［抚子］：嗯。
［撫子］：？？？	［抚子］：？？？
［新馬］：……。	［新马］：……。
［新馬］：え！？	［新马］：诶！？
［新馬］：はい。	［新马］：是。
［新馬］：？？？	［新马］：？？？
［桃子］：……。	［桃子］：……
［桃子］：あ！！	［桃子］：啊！！
［桃子］：え！？	［桃子］：诶！？
［桃子］：っ！！	［桃子］：唔！！
［男の人］：え？	［男の人］：诶？
［祐司］：……。	［祐司］：……
［禿作］：……。	［禿作］：……
［禿作］：おい。	［禿作］：喂。
［禿作］：はあ？	［禿作］：哈？
［禿作］：訊け。	［禿作］：去问啊。
［禿作］：雌ぅ？	［禿作］：母的？
［綾乃］：……。	［綾乃］：……
［綾乃］：ええ。	［綾乃］：没错。
［綾乃］：え！？	［綾乃］：诶！？
［綾乃］：そう？	［綾乃］：是吗？
［綾乃］：はい。	［綾乃］：是的。
［綾乃］：別に。	［綾乃］：没什么。
［綾乃］：？？？	［綾乃］：……？？？
［翔子］：……。	［翔子］：……
［翔子］：うん。	［翔子］：嗯。
［翔子］：どこ？	［翔子］：哪里？
［翔子］：やだ。	［翔子］：不要。
［翔子］：今は？	［翔子］：现在呢？
［翔子］：嘘だ。	［翔子］：你骗人。
［葵］：……あ。	［葵］：……啊。
［葵］：……え？	［葵］：……诶？
［葵］：……っ。	［葵］：……！
［葵］：あ……。	［葵］：啊……。
［葵］：あっ！！	［葵］：啊！！
［葵］：う……。	［葵］：呜……
［葵］：え……。	［葵］：诶……
［葵］：く……。	［葵］：唔……。
［葵］：っ……。	［葵］：……！
［葵］：ん……。	［葵］：嗯……
［葵］：～っ！！	［葵］：——！！
［蟹江］：……。	［蟹江］：……
［蟹江］：はあ？	［蟹江］：哈？
［賢治］：……。	［賢治］：……
［賢治］：あ！！	［賢治］：啊！！
［達也］：……。	［达也］：……。
［達也］：そう？	［达也］：是吗？
［達也］：なに？	［达也］：怎么了？
［金本］：う！！	［金本］：唔！！
［面接官］：え？	［面试官］：什么？
［鬼作］：……。	［鬼作］：……
［鬼作］：おい。	［鬼作］：喂。
［鬼作］：おろ？	［鬼作］：哦？
［鬼作］：けっ。	［鬼作］：切。
［鬼作］：ちっ。	［鬼作］：啧。
［鬼作］：どけ。	［鬼作］：滚开。
［鬼作］：はあ？	［鬼作］：哈？
［鬼作］：はい。	［鬼作］：是的。
［鬼作］：ほい。	［鬼作］：来。
［鬼作］：何ぃ？	［鬼作］：什么？
［鬼作］：却下。	［鬼作］：驳回。
［鬼作］：帰れ。	［鬼作］：回去。
［鬼作］：消せ。	［鬼作］：擦掉。
［鬼作］：脱げ。	［鬼作］：脱。
［ＯＬ］：はあ？	［ＯＬ］：哈？
［ＯＬ］：何よ。	［ＯＬ］：干嘛。
……いい子だ。	……乖孩子。
……いやだね。	……我才不要。
……お断りだ。	……恕我拒绝。
……ごっくん。	……咕咚。
……ずんっ！！	……噗嗤！！
……だろうな。	……也是呢。
……どうした？	……怎么了？
……どこがだ？	……哪里？
……ぼろんっ。	……啵咙。
……フェラ子。	……口交鑁。
……今は、な。	……现在是不想，对吧。
……何を、だ？	……什么，要什么？
……口に含め。	……含到嘴里。
……感じるか？	……有感觉吗？
……我慢しろ。	……给我忍住。
……早くしろ。	……快点。
……早く取れ。	……快拿走。
……早く握れ。	……快点握住。
……早く脱げ。	……快点脱。
……早く言え。	……快说。
……早く開け。	……快点打开。
……毛深いな。	……毛挺多的嘛。
……笑うんだ。	……给我笑。
……脚を開け。	……把腿张开。
……見るんだ。	……看着。
……開かない。	……打不开。
いつでもいいぞ	随时都行
ぎゅうう……。	咕唔……。
ぐ……い……。	嗯……唔……。
ぐ……に……。	咕……唔……
ぐいぃ……ぃ。	咕嘶……嘶。
ぐりぐり……。	咕唧咕唧……
この俺が何度も	我怎么可能会
ず……ぶ……。	噗……嗤……。
ず、ずんっ！！	咕、咕嘟！！
ずぶずぶ……。	噗嗤噗嗤……
どっ……くん。	咚……咚。
どっくん……。	跳动……
ぷ～～～～っ。	噗————。
ぼろんっ……。	啪嗒……
め……り……。	咕……滋……。
めりめり……。	咯鬨咯鬨……
ピンポ～ン！！	叮咚——！！
ポクポク……。	咚咚……。
優里を追い込む	逼迫优里
円香から聞いた	从圆香那里听说的
円香を追い込む	逼迫圆香
参宮神社・境内	参宫神社·境内
善悪表裏一体論	善恶表里一体论
大殴川簡易便所	大殴川简易便所
守りなさいよ。	你给我遵守啊。
宏美を追い込む	逼迫宏美
寮の中庭に戻る	回宿舍中庭
寮の中庭に行く	去宿舍的中庭
寮の屋上に行く	去宿舍的屋顶
探偵日誌を書く	撰写侦探日志
撫子から聞いた	从抚子那里听说的
撫子を追い込む	逼迫抚子
杉本製薬に行く	去杉本制药
杉本製薬本社前	杉本製药本社前
桃子から聞いた	从桃子那里听说的
桃子を追い込む	逼迫桃子
死んでしまえ。	去死吧。
準備はまだだよ	还没准备好
綾乃から聞いた	从綾乃那里听说的
綾乃さんかな？	綾乃小姐吗？
綾乃を追い込む	逼迫綾乃
翔子を追い込む	逼迫翔子
［優里］：え？	［优里］：诶？
［優里］：！！	［优里］：！！
［優里］：！？	［优里］：！？
［円香］：え？	［圆香］：诶？
［円香］：ぉ？	［圆香］：蛋？
［円香］：へ？	［圆香］：诶？
［円香］：！？	［圆香］：！？
［宏美］：え？	［宏美］：诶？
［撫子］：え？	［抚子］：诶？
［撫子］：！？	［抚子］：！？
［新馬］：え？	［新马］：诶？
［桃子］：え？	［桃子］：诶？
［綾乃］：え？	［綾乃］：诶？
［翔子］：え？	［翔子］：诶？
［茂雄］：え？	［茂雄］：诶？
［葵］：……。	［葵］：……
［葵］：っ！！	［葵］：！！
［葵］：はい。	［葵］：是的。
［達也］：え？	［达也］：诶？
［達也］：！？	［达也］：！？
［鈴］：……。	［铃］：……。
［鬼作］：ん？	［鬼作］：嗯？
［ＯＬ］：え？	［ＯＬ］：诶？
］：……う！！	］：……唔！！
］：……っ！！	］：……！！
］：うう……。	］：呜呜……。
］：うっ……。	］：呜……。
］：くぅ……。	］：呜……
……ぐにゅ。	……咕唧。
……ずん！！	……噗嗤！！
……だめだ。	……不行。
……ちゅぱ。	……啾。
……ないね。	……没有。
……ひっく。	……嗝。
……ふ～っ。	……呼——
……ぺろっ。	……舔。
……ぽろん。	……啪嗒。
……上等だ。	……求之不得。
……何がだ？	……什么事？
……何だと？	……什么？
……何人だ？	……多少人？
……動くな。	……不许动。
……名前は？	……叫什么名字？
……嘘つけ。	……少骗人了。
……恐いか？	……害怕吗？
……本当か？	……真的吗？
……生理か？	……来月经了？
……痛いか？	……痛吗？
……答えろ。	……回答我。
……続けろ。	……继续。
……臭いか？	……臭吗？
……臭いぞ。	……好臭。
……開くか？	……张开吗？
……静かだ。	……好安静。
……黒いぞ。	……好黑。
あ、あれれ？	咦，咦咦？
うにゅ……。	咕啾……。
ぎゅう……。	咕……。
くにゅ……。	咕啾……
ぐいぃ……。	用力……。
ぐいっ……。	用力……。
ぐちゅ……。	咕啾……
ぐにっ……。	咕啾……
ぐにゅ……。	咕啾……。
こりっ……。	咕啾……
じょり……。	咔嚓……
すっぽん！！	噗通！！
ず、ずん！！	咕、咕噜！！
ずずんっ！！	咚！！
ずぷっ……。	噗滋……
ずぼっ……。	噗嗤……
ずんっ……。	噗嗤……！
ちゅぱ……。	啾啪……
とろり……。	黏糊糊……。
どくっ……。	噗嗤……。
どっくん！！	咚咚！！
どぴゅっ！！	噗嗤！！
ぬぽぉ……。	噗啾……
ぱっちん！！	啪！！
ぴったん！！	啪嗒！！
ぷう～～っ。	噗——
ぷるるんっ。	弹润。
むぎゅ……。	咪咕……
めりっ……。	咕嘟……
カリプの山賊	カリプの山贼
トロリ……。	滴答……
パッチン！！	啪嗒！！
当然である。	这是理所当然的。
杉本邸大広間	杉本邸大広间
葵を追い込む	逼迫葵
路線バス車中	路线バス车中
逢い引き公園	逢い引き公园
１４０２号室	1402号室
１４０３号室	1403号室
１４０４号室	1404号室
１４０５号室	1405号室
］：あ……。	］：啊……。
］：う……。	］：呜……。
……かり。	……咔哩。
……ぐい。	……顶。
……ぐに。	……软了。
……ぬぷ。	……噗嗤。
……ぬぽ。	……噗嗤。
……ふん。	……哼。
……何だ？	……怎么了？
……嘘だ。	……骗人的。
……握れ。	……握住它。
……早く？	……快点？
……笑え。	……笑啊。
……脱げ。	……脱掉。
……見ろ。	……看着它。
……黙れ。	……闭嘴。
あ、あれ？	咦、咦？
かぽ……。	啵……
かり……。	咔哩……
ぎゅ……。	咕……。
ぐい……。	使劲……。
ぐっ……。	唔……！
ぐに……。	咕嘟……
ぐにっ…。	咕啾……
ぐにゅっ。	咕啾。
ぐり……。	咯鬨……
ごう……。	五……
さん……。	三……
ずぶ……。	噗嗤……
ずぽ……。	抽插……。
ずり……。	蹭……
ずる……。	滑……。
ずんっ！！	噗嗤！！
てるブツ？	西？
とりあえず	总之
どく……。	咚……。
どくっ！！	噗嗤！！
どぴゅ！！	噗嗤！！
どん……。	咚……
どんっ！！	咚！！
にい……。	二……
ぬぷ……。	噗滋……。
ぬぽ……。	噗啾……
ぴと……。	啪嗒……。
ふんっ！！	哼！！
ぶす……。	噗嗤……
ぶちっ！！	啪嗒！！
ぷに……。	戳……。
ぺた……。	贴……
ぼくぅ！！	我的儿！！
めり……。	咕……。
よん……。	四……
んぐ……。	唔……。
サク……。	咔嚓……。
公園に行く	去公园
女子寮階段	女子寮阶段
未定選択肢	未定选择肢
社員寮中庭	社员寮中庭
緒だぜぇ。	个德性。
自室に戻る	回到自己的房间
駅前に戻る	返回车站前
駅前に行く	去车站前
２階給湯室	２阶给汤室
］：……。	］：……
］：っ！！	］：唔！！
あ……。	啊……
あっ！？	啊！？
かぽっ。	啵。
ぎゅー。	咕……
ぐ……。	唔……
この俺が	本大爷我
さいっ。	——才怪。
すぽっ。	啵。
ずんっ。	噗嗤。
ずん！！	噗嗤！！
ぶちっ。	啪嗒。
ぷ……。	噗……。
ぼかっ。	啪。
ますます	越来越
わかった	明白了
わからん	不明白
んぐ……	唔……
んっ！！	唔！！
中に入る	进去
何かよぉ	怎么说呢
営業一課	营业一课
外に戻る	回到外面
鬼作サン	鬼作桑
あれ？	嗯？
あ！！	啊！！
え！？	诶！？
まずは	首先
留置場	留置场
看護婦	护士
１３階	13楼
１４階	14楼
１５階	15楼
１６階	16楼
あ。	啊。
ん？	嗯？
優里	优里
円香	圆香
―	—
・	·
両	两
並	拼
乕	啕
亀	龟
亜	亚
伝	传
佇	伫
侶	侣
倆	俩
倉	仓
們	们
倣	仿
値	值
倫	伦
倶	俱
偉	伟
側	侧
偸	偷
偽	伪
傘	伞
備	备
債	债
傷	伤
傾	倾
僂	搂
僅	仅
儀	仪
償	偿
優	优
儼	俨
兌	兑
冊	呣
凜	你
処	处
別	别
則	则
剛	刚
剤	剂
創	创
劃	划
劇	剧
労	劳
勁	劲
動	动
務	务
勝	胜
勢	势
勧	劝
匯	汇
協	协
単	单
厖	庞
厠	厕
厭	厌
厳	严
參	掺
叢	丛
吶	呐
呑	吞
員	员
哢	咔
唄	呗
唖	哑
問	问
喚	唤
喞	唧
喩	喻
喪	丧
喬	瞧
営	营
嗚	呜
嘆	叹
嘖	啧
嘗	尝
嘩	哗
嘯	啸
噴	喷
嚇	吓
嚢	囊
囂	嚣
囈	呓
団	团
囲	围
園	园
圓	圆
圖	图
圧	压
執	执
堅	坚
堯	啊
報	报
場	场
塊	块
塗	涂
塵	尘
墜	坠
墳	坟
墾	啃
売	卖
壷	壶
変	变
夥	伙
夾	夹
奨	奖
奪	夺
奮	奋
娯	娱
婦	妇
媽	妈
嬌	娇
孫	孙
宍	钛
実	实
宮	宫
寛	宽
寧	宁
審	审
寵	宠
対	对
専	专
尋	寻
導	导
尢	鱿
層	层
岻	龅
島	岛
嶄	崭
巓	巅
巣	巢
帥	帅
師	师
帯	带
帰	归
帳	帐
幇	帮
幣	币
庁	厅
庫	库
廂	厢
廃	废
廟	庙
張	张
強	强
弾	弹
復	复
徹	彻
応	应
悧	窣
悩	恼
悪	恶
悶	闷
愛	爱
態	态
慚	惭
慣	惯
慫	怂
慮	虑
慶	庆
憂	忧
憊	惫
憤	愤
憶	忆
懃	嘞
懇	恳
懐	怀
懲	惩
懶	懒
懸	悬
懾	慑
戯	戏
戰	战
戸	户
扱	搪
拡	扩
挙	举
掃	扫
採	踩
掫	烷
掲	揭
揀	捡
揚	扬
換	换
揮	挥
揺	摇
損	损
搶	抢
搾	榨
摂	摄
摯	挚
撃	击
撈	捞
撓	挠
撥	拨
撫	抚
撲	扑
撹	搅
擁	拥
擇	择
擠	挤
擣	捣
擬	拟
擱	搁
擲	掷
擺	摆
擾	扰
攅	攒
攣	挛
攤	摊
攬	拦
敗	败
敵	敌
斉	齐
斬	斩
昿	旷
時	时
晩	晚
暁	晓
暈	晕
暢	畅
暫	暂
書	书
朧	胧
朶	朵
東	东
査	查
栄	荣
栲	烤
桜	樱
桟	栈
梛	嚯
棟	栋
検	检
業	业
極	极
楽	乐
槇	吧
構	构
槍	枪
標	标
樣	样
権	权
樶	锃
樹	树
橋	桥
檳	槟
檸	拧
檻	槛
櫃	柜
櫓	噜
櫛	栉
欄	栏
欽	钦
歓	欢
歛	敛
歩	步
歯	齿
歳	岁
歴	历
殱	歼
殺	杀
殻	壳
毀	毁
毎	每
汚	污
洶	汹
浹	浃
淨	净
渇	渴
済	济
渋	涩
減	减
渦	涡
測	测
渾	浑
湊	凑
湯	汤
満	满
溌	泼
溝	沟
滅	灭
滉	酰
滌	涤
滲	渗
滾	滚
漁	渔
漢	汉
漬	渍
漲	涨
漸	渐
漿	浆
潔	洁
潤	润
潰	溃
澆	浇
澤	泽
濁	浊
濃	浓
濱	滨
濺	溅
瀉	泻
瀝	沥
瀟	潇
瀬	濑
瀾	澜
灘	滩
災	灾
為	为
烏	乌
烱	啵
焔	焰
焼	烧
煉	炼
煩	烦
熱	热
燉	炖
燦	灿
燭	烛
燼	烬
爍	烁
爛	烂
爺	爷
爾	尔
牆	墙
牽	牵
犲	胺
狆	酶
狢	诶
狽	狈
猟	猎
猯	蔫
獎	嘈
獲	获
獸	兽
珎	撸
現	现
瑤	她
瑩	莹
環	环
瓏	珑
産	产
畢	毕
異	异
畳	叠
疂	怼
疳	囤
痙	痉
痩	瘦
痺	痹
瘋	疯
療	疗
皰	哐
皷	懂
皺	皱
監	监
盤	盘
盧	卢
県	县
瞞	瞒
瞼	睑
確	确
碼	码
礎	础
祕	哔
禍	祸
秬	姣
稟	钠
種	种
積	积
穏	稳
窩	窝
窪	挖
窮	穷
窺	窥
竅	窍
竜	龙
竡	遛
竢	蚱
竪	竖
竰	喱
競	竞
筆	笔
筥	嗝
節	节
篭	笼
簡	简
簽	签
簾	帘
籃	篮
籌	筹
籬	篱
粛	肃
粧	妆
糘	噙
糾	纠
紀	纪
約	约
紅	红
紋	纹
納	纳
紐	扭
純	纯
紙	纸
級	级
紛	纷
細	细
紳	绅
紵	铝
紹	绍
終	终
組	组
絋	逛
経	经
結	结
絞	绞
絡	络
絢	绚
給	给
統	统
絲	丝
絵	绘
絶	绝
綉	绣
継	继
続	续
綜	综
維	维
綴	缀
綻	绽
綽	绰
綿	绵
緊	紧
緋	绯
総	总
緑	绿
緒	绪
緕	潢
線	线
緞	缎
編	编
緩	缓
練	练
縁	缘
縄	绳
縛	缚
縫	缝
縮	缩
縺	遢
績	绩
繃	绷
繊	纤
織	织
繞	绕
繽	缤
纏	缠
罧	泵
罰	罚
罵	骂
罷	罢
羅	罗
義	义
習	习
翹	翘
聖	圣
聞	闻
聡	聪
聯	联
聲	忪
聳	耸
職	职
聾	聋
肬	蹩
脇	胁
脳	脑
脹	胀
腫	肿
腸	肠
膚	肤
膠	胶
膩	腻
臉	脸
臍	脐
臓	脏
臥	卧
臨	临
興	兴
舗	铺
艚	磺
艦	舰
艱	艰
艶	艳
苙	噔
苳	蛀
苺	呦
茖	噼
荅	唰
荊	荆
莖	挎
華	华
萓	擞
蓚	盹
蓮	莲
蔭	荫
蕋	咿
蕩	荡
薐	棱
薬	药
藍	蓝
藝	艺
藹	蔼
蘂	瞌
蘇	苏
蘊	蕴
蘭	兰
蘰	喏
處	窸
虧	亏
蛯	嗬
蝋	蜡
蝨	哒
蝿	蝇
蟷	柠
蟻	蚁
蠏	犷
蠧	瘸
衆	众
術	术
衛	卫
衵	咻
袙	帕
袮	蘸
裃	卡
補	补
襍	嘀
襠	裆
襪	袜
襯	衬
襲	袭
見	见
規	规
視	视
覚	觉
覦	觎
覧	览
覩	囔
親	亲
覬	觊
観	观
觸	叼
訂	订
計	计
討	讨
訓	训
記	记
訝	讶
訣	诀
訥	讷
訪	访
設	设
許	许
訳	译
訴	诉
診	诊
証	证
評	评
詛	诅
詞	词
詢	询
試	试
詭	诡
話	话
該	该
詳	详
誂	掰
誇	垮
認	认
誕	诞
誘	诱
語	语
誠	诚
誡	诫
誤	误
誦	诵
説	说
読	读
誰	谁
課	课
調	调
談	谈
請	请
諍	睁
諒	谅
論	论
諧	谐
諳	谙
諷	讽
諸	诸
諾	诺
謀	谋
謂	谓
謎	谜
講	讲
謝	谢
謡	谣
謹	谨
證	惬
識	识
譜	谱
議	议
護	护
讌	嚓
讒	搀
讓	让
谺	晾
豈	岂
豐	丰
貍	洼
貎	喵
貝	贝
負	负
貢	贡
貧	贫
貨	货
販	贩
貪	贪
貫	贯
責	责
貭	嗖
貴	贵
貶	贬
買	买
費	费
貼	贴
賀	贺
資	资
賊	贼
賛	赞
賞	赏
賠	赔
賦	赋
質	质
賭	赌
賺	赚
賻	汩
購	购
賽	赛
贅	赘
贈	赠
贏	赢
踴	镯
蹌	跄
蹠	搐
躍	跃
躱	躲
車	车
軌	轨
軍	军
軟	软
転	转
軣	嗨
軽	轻
較	较
載	载
輌	辆
輔	辅
輛	跤
輩	辈
輪	轮
輯	辑
輳	揍
輸	输
輾	辗
轉	乒
轍	辙
轟	轰
轢	啰
辮	辫
辯	辩
農	农
辿	苷
逓	递
這	这
連	连
逧	乓
進	进
遅	迟
運	运
過	过
達	达
違	违
遙	呢
遜	逊
遠	远
適	适
遷	迁
選	选
遺	遗
邁	迈
還	还
邊	边
邏	逻
郵	邮
郷	乡
鄭	郑
鄰	另
酎	酯
醤	酱
釀	酿
釁	衅
釈	释
釖	偎
釘	钉
針	针
釟	扒
釣	钓
釿	嗒
鈍	钝
鈎	钩
鈑	扳
鈔	钞
鈕	纽
鈩	哆
鈴	铃
鈿	踮
鉄	铁
鉋	跑
鉗	钳
鉛	铅
鉤	够
銀	银
銘	铭
銛	哧
銜	衔
銭	钱
銷	销
鋒	锋
鋭	锐
鋺	蹭
鋼	钢
錚	挣
錢	瞟
錨	锚
錯	错
録	录
錺	簌
鍄	喳
鍋	锅
鍛	锻
鍜	钮
鍵	键
鍼	萦
鎌	镰
鎖	锁
鎧	铠
鎬	搞
鎮	镇
鏈	链
鏘	锵
鏝	碳
鏡	镜
鏥	抿
鐇	糙
鐔	呃
鐘	钟
鐙	蹬
鐡	盎
鐺	铛
鑄	瞅
鑑	鉴
鑒	漩
鑚	钻
鑞	邋
鑢	叽
鑪	踹
鑰	钥
鑵	缴
鑷	镊
鑽	婶
長	长
門	门
閃	闪
閇	讪
閉	闭
開	开
閑	闲
間	间
閙	喽
関	关
閣	阁
閧	憋
閲	阅
闊	阔
闍	拽
闖	闯
闘	陡
闢	呛
阨	铲
阯	屉
陣	阵
陦	蚂
陰	阴
陳	陈
陸	陆
険	险
陽	阳
隊	队
階	阶
際	际
隠	隐
隣	邻
險	盔
雑	杂
雖	虽
雛	雏
雜	唬
離	离
難	难
電	电
霊	灵
霤	揽
霧	雾
靂	雳
靜	噗
靫	茬
靭	韧
鞁	舔
鞆	瘫
鞜	橱
鞨	嘎
鞴	瘾
響	响
頁	页
頂	顶
項	项
順	顺
須	须
預	预
頑	顽
頓	顿
頗	颇
領	领
頚	颈
頬	颊
頭	头
頸	嚎
頻	频
頼	赖
顆	颗
題	题
額	额
顏	噩
顔	颜
顕	显
類	类
顧	顾
顫	颤
顯	嗦
顳	噢
風	风
颪	觑
飃	蹦
飄	飘
飆	飙
飛	飞
飢	饥
飯	饭
飲	饮
飽	饱
飾	饰
餅	饼
養	养
餌	饵
餒	馁
餓	饿
餘	拎
餤	摹
館	馆
餽	捂
饋	馈
饐	瞄
饒	饶
馬	马
馭	驭
馮	冯
馳	驰
馼	眶
駁	驳
駄	驮
駆	驱
駒	驹
駕	驾
駛	驶
駝	驼
駮	揪
駱	骆
駲	咧
騎	骑
騒	骚
験	验
騙	骗
騰	腾
驀	蓦
驗	嘟
驚	惊
驛	烘
驟	骤
驫	垫
體	啤
髞	膛
髣	筷
髪	发
髮	咚
髱	烫
鬚	碟
鬧	闹
魚	鱼
魯	鲁
鮓	眯
鮗	圾
鮠	啪
鮨	垃
鮮	鲜
鮴	挪
鮹	撇
鯆	趴
鯊	鲨
鯔	咦
鯣	胳
鯨	鲸
鯲	咪
鰄	棵
鰆	啥
鰈	砰
鰊	趟
鰌	嗓
鰓	鳃
鰕	塌
鰛	耍
鰡	咕
鰤	哟
鰮	喔
鰰	糕
鰺	账
鰾	尴
鱆	绑
鱇	甩
鱗	鳞
鱚	尬
鱧	煞
鱸	鲈
鳥	鸟
鳧	谎
鳩	鸠
鳰	砸
鳴	鸣
鴃	愣
鴉	鸦
鴒	脖
鴨	鸭
鴾	啡
鴿	鸽
鵁	咖
鵄	歧
鵈	盼
鵐	吵
鵑	鹃
鵙	扔
鵝	鹅
鵞	撑
鵡	鹉
鵤	唉
鵺	盯
鶇	嘻
鶏	鸡
鶫	喂
鶯	哎
鶲	摔
鶴	鹤
鶸	扯
鶺	嗯
鷁	裤
鷄	踢
鷆	瞪
鷏	丢
鷽	哼
鸚	鹦
鹹	嘿
鹽	拖
麁	躺
麌	挡
麗	丽
麥	丫
麩	傻
麭	碰
麼	么
黐	爹
點	爸
黨	奶
黴	霉
鼇	厉
鼈	桌
鼕	啦
鼡	您
齊	咱
齋	噘
齒	份
齡	办
齢	龄
齣	沉
齧	哪
龍	咙
龕	龛
龜	吗
